
【内容简介】
师兄，你怎么变成女人了啊
师兄，你好惨啊...
你不是天下无敌么？你不是狂妄霸道么？你不是飞升了么？
然而，师兄你怎么就变成女人了啊
哈哈哈哈...
第一章 恐怖如斯
　　“常慕，大乘境界，十阶！”
　　这话一说，周围的礼宾齐齐的瞪大了眼睛，齐齐的盯着那人看。
　　悲风大陆以武为尊，大乘十阶...也就是大乘大圆满状态，这意味着马上要飞升，挣脱此界，去往仙界...换句话说，此人就是这世间实力最为强大之人。
　　哪怕说是地上神仙也不为过。
　　有几个小辈刚要表达一下敬仰之情，却被长辈们给拦住了。小辈们不明所以，只看到那些长辈在不停的使眼色，于是他们自然也就不敢乱来。
　　对于这一切，常慕早已经习惯了，他泰然自若。
　　哪怕是作为这世间最顶级的存在...他也丝毫没有享受到任何特别的待遇。
　　不一会儿，那苍老的声音继续说道“赵硕，大乘境界，十阶！”
　　又是一个？怎么又是一个？
　　大乘十阶，完美大圆满状态...这世间最为强大的存在，怎么一次还出现了两个？小辈们都愣住了，但由于之前被阻拦，这一次...他们不敢贸然的做任何动作。
　　在他们有些茫然的时候...
　　就见到那些长辈一个个满含笑脸的走过去，说道“天剑宗真是厉害啊...这已经是第五个大圆满的人了，恭喜恭喜！”
　　“赵师弟天资不凡，只是由于修行金系剑宗功法才如此之慢...现在也终于要飞升了啊！”
　　“一门五仙人，这可是悲风大陆上从来没有过的事情！”
　　常慕平静的听着别人恭维赵硕，把他晾在一边...脸上没有一丝一毫的异常。这种事情，他已经经历过五次了，这一切很正常不是么？真的很正常呢...
　　他看了看不远处的老头一眼，那是他的恩师——赵阳。
　　这老头稍稍瞥过来一个意义不明的眼神，根本没有搭理他...满脸笑容的看着另外一个人——赵硕。就见这位即将飞升弟子，剑眉星目、英姿飒爽...直挺挺的站在那里，对来恭维的人根本不屑一顾，仿佛那些人只不过是他脚下的蝼蚁。
　　他甚至懒得跟那些人说话，任凭他们恭维自己，却连一个微笑的表情都懒得去做。
　　见到自己的徒弟如此高傲，师父赵阳只好打着哈哈，说道“天剑宗欢迎各位同道观礼，不出月余，一旦天道恩许...我五弟子赵硕就会立刻斩雷飞升，这是千年才有一次的机会，希望大家不要错过。”
　　又是一堆的恭维...紧紧的包围着那队师徒，所有的目光都集中在他们二人的身上，却没有人注意常慕，明明他也是完美大圆满状态。
　　常慕一个人坐在角落里，叹息道“妈耶，这都第五次了...也不知道什么时候才是个头。这些混蛋啊...资本家都没你们这么过分的！要不是这里的女人还算漂亮...老子早就走了！”
　　就在这个时候，他听到有人小声的在问“爸爸...那个叔叔也要飞升了...为什么没人理他？”常慕已经是这世间最强大的存在了，这一点点的声音怎么可能瞒得过他？
　　斜了一眼过去，就见是一个萌萌的小萝莉，他嘿了一声，就当没看到。哼，萝莉什么的就当没看到好了...换成别人，当场要他好看！
　　那修士一脸紧张的看着，见常慕...没有任何的异状，才小心翼翼的把自己的女儿拉到角落里，说道“因为...他不姓赵啊！孩子，你要记住，只是天才是没用的，家族只会培养自己人。”
　　小萝莉似懂非懂。
　　修士用更加细小的声音说道“哎，说来也可怜，这位叔叔啊...可是这世间天赋最强之人，当年震惊了天下所有的宗派，最后还是被天剑宗的老祖舍弃一条命才抢来的。”
　　小萝莉立刻问道“他那么重要，为什么不让他飞升呢？”
　　修士一听，吓得脸都白了...连忙捂住自己女儿的嘴，用几乎难以听到的声音说道“给他练的不是飞升的功法，而是帮助别人飞升的...不然他天剑宗有什么资格一门五仙人？孩子，这可是绝密，你千万不要再外面乱说。”
　　修士说完，拉着小萝莉远远的离开了常慕。
　　常慕依旧装作看不到的模样...是啊，这都是第五个了...从他的大师兄、二师兄...一直到现在的五师兄，都在他的帮助下飞升了。
　　而他呢？
　　几千年前就已经是大乘大圆满了，是所有弟子中第一个到达这种境界的...然而，几千年后...他依旧是大乘大圆满。
　　就连飞升观礼他都参加过五次了呢。
　　常慕胡思乱想的时候，师父赵阳突然问道“常慕，你这次有把握么？”
　　顿时，所有的人都看向了他...也只有涉及到飞升的问题，他才变得举足轻重。常慕想了一下，说道“师父，我三百年前帮助四师兄飞升的时候受过伤，现在还没有完全康复，能不能把那半个大又白送给我？”
　　这话一说...其他人都愣住了。
　　有人小声的解释道“是天牡树的元命果，一千年才长一颗的...看起来又大又白...”
　　其他人立刻倒吸了一口气...这东西可是镇派之宝啊...怎么可能随随便便给人？不过涉及到飞升的话，好像也可以？
　　所有人都看向了那个老头，等着他做出决定。
　　赵阳捋了捋胡子，想了一会儿说道“我已经给赵硕了...他在天雷之下更加危险，况且你已经扛住五次天劫了，也不差这点东西。”
　　常慕没说话...只是摇了摇头。
　　早就知道是这样了...那个东西，这老头是不会给的。
　　就在常慕以为自己的小算盘落空的时候，一个充满金属质感的声音突然传了过来“七师弟，你真的想要我那个...大又白么？”
　　抬头一看，原来是赵硕...也就是这次飞升的主角。
　　常慕说道“当然...那个东西，哪个男人不喜欢呢？”
　　赵硕立刻回应“好！我给你...”
　　这话一说...所有人都愣了一下，常慕甚至还有一点点小小的感动，在天雷之下如果有那么一个大又白，成功的几率肯定要提高好几倍，他...就舍得把自己的东西送出来？
　　常慕甚至有点后悔...后悔自己不该用这些小手段...更是后悔自己不该存着那些阴险的计划...
　　是的，经历了五次飞升的常慕，这一次...准备彻底翻脸，他们最近找的女人越来越敷衍了，凭什么不翻脸？
　　让他没想到的是，这位师兄...对他居然一片赤诚？
　　然而常慕...还是看错了这位师兄...他根本没打算让出自己的大又白！
　　就见赵硕跨步走到了一个胖胖的修士面前，说道“方天成，把你的元命果交出来！”
　　嗡...所有人都是一愣，立刻起了杂音。方天成可不是他们天剑宗的，而是幽冥派的...这赵硕直接跟人家要元命果，几乎就是光明正大的欺辱。
　　正常人能受得了这个？
　　果然，那方天成脸上没有一丁点好颜色，就见他冷冷的哼了一声，说道“你们天剑宗是天下第一大派，但我们幽冥派也是万年传承的存在，不要以为我会怕你们。这半颗元命果...是我飞升时的关键道具，绝不可能给你！”
　　话音刚落...
　　赵硕瞬间抽出自己的长剑，顿时...金光耀目，他一句废话也没有...立刻挥斩了过去！
　　方天成万万没想到这家伙居然敢公然掠夺...立刻抵挡，然而...他的招式还没有发动，直接就被赵硕一剑捅了个对穿。
　　人和人的差距就是...这么巨大。
　　就听赵硕说道“这一剑，你最少需要温养千年...等你养了好伤，那果子自然就结出来了...现在，把你用不上的东西交出来吧。”
　　方天成...口中鲜血喷涌，脸上愤怒到了极点“欺人太甚!”
　　赵硕平淡无比的说道“我是仙人，你是凡人，如此而已！”
　　方天成无可奈何...只能把元命果交了出来。赵硕看都没看一眼，直接递给了常慕。
　　然后，笑着说道“师弟，帮我做事...是不会亏待你的，你要尽心尽力哦。”
　　常慕默默的收下...总感觉这位师兄的笑容里，有着一股别样的含义，那似乎是在威胁？看来自己终究还是要执行那个计划啊...
　　
　　ps：
　　（这本是基友5）
　　瑟瑟发抖的萌新...
　　求一波支持啊！


第二章 又是学姐
　　常慕带着元命果独自下山，山下有条河流，那里风景极美...而且人烟稀少，是个绝赞的去处。
　　他摆弄着盒子里面的半块大又白...脸都快要笑烂了，又从自己的储物袋中拿出了另外半块，跟盒子里的结合在一起，变成了一个完整的大又白。
　　这，就是他用来翻盘的关键性道具。
　　那些人怎么知道元命果的真正用处呢，他们只是把它当成救命的东西罢了。然而这种东西啊...却有着其他的用处呢，也就是他这种木系功法修到极致的人才明白呢。
　　等到飞升那天，就让自己的师父、师弟...还有天下间所有的人都大吃一惊吧。妈耶，让你们不给我最好的女人！
　　哈哈哈...
　　常慕的心情简直好到了极点，他伸手碰了碰里面的元命果...哇，这手感那是...真的真的相当赞呢！
　　嘿嘿嘿，怪不得叫大又白呢...
　　很快...他就来到了一处极为隐秘的河边，然后...开始放声大笑起来。
　　他的性格实在不算阴郁，也没有那么好的城府，能忍一会儿已经了不得了...他可忍不了太长的时间。然而...他刚刚出声，就有人说道“师弟，这么开心...有什么好事么？”
　　常慕的声音戛然而止，顺着河流往下看...就看到一个美丽到极点的女人正在那里洗漱。她身穿一件淡青色的袍子，悠悠然的坐在河边的河头上。
　　常慕急忙走过去，就见她一双水润润的眼睛，好像喝醉了...又好像没喝醉，眼神中饱含淡淡的水意，她就那么看着你...嘴角上挂着笑容...丝毫不避讳。
　　这女人手中挽着红线，在河水中轻轻拍打着，沾染着几滴水珠，随意的抚了抚散乱的头发，见常慕来了...她无奈的笑了一下，随手从岸边折了一根树枝，把头发扎起...再用红线束好。
　　如此的不羁，如此的洒脱...让人看的心旷神怡。
　　那红线飘荡在她的头发上，给人一股震慑心神的遐想，你总觉得她身边好像...隐隐能闻到一股淡淡的花香，聚精会神想要努力的去闻...却又根本分辨不出来是哪一种香味。
　　她就那么坐在水边的石头上，丝毫没有任何拘谨的模样，仿佛她天生就该如此。在水气中她的脸变得模糊...却又越加显得美丽了。
　　这位是常慕的六师姐——吴晴，除了常慕之外，师兄弟中...唯一不姓赵的。
　　常慕想要说话，却实在不知道该说什么好，最后只能闷闷的说道“师姐，你怎么在这里？”
　　吴晴转过头来，斜了他一眼，微微有些恼怒的说道“你能来...我就不能来么？”
　　常慕无言以对...这里可是他的小秘密基地，距离山门足有上百里...如果说两个人是偶然在这里相遇的，骗鬼呢？
　　这女人分明是故意在这里等他。
　　果然，就听师姐说道“又要开始了么？我记得...上一次你就受伤了是么？”
　　常慕眼中暗了一下，然而却笑着说道“没关系的...我修炼的可是木系的顶端功法，只要不死...我就能活过来！师姐不需要担心的。”
　　吴晴小小的哼了一声，然后...拖着自己的长裙就走了过来，她抬头看了看常慕的脸，眼睛中有涟漪闪过，她咬着牙...似乎要斥责，但最后...还是放弃了。
　　这女人抬手摸了摸常慕的脸，说道“你受伤...我会心疼的啊。他们不在乎你，我怎么能不在乎你呢？”
　　听到这话，常慕愣一下...这？这是在干什么？这是在表白？
　　师姐可不是那种浪荡的女人...也从来没听到她和别人传出过什么绯闻，怎么突然间就？面对这突如其来的变故，常慕小小的退了一下，让吴晴的手从他的脸上拿了下来。
　　吴晴笑了一下“你担心个什么啊...我又不姓赵啊...我修炼的也是根本飞升不了的功法啊...这么多年来，也只有我们俩个才算真正的师姐弟了...”
　　这话，算是彻底摊牌了。
　　是的，说的更明白一点...常慕和面前的这位吴晴师姐都是工具人！他们的作用就是帮助其他的宗人修炼、飞升...哪怕他们的天赋远远高于那些核心弟子也是没用的。他们始终都是局外人...
　　哪怕看起来过的很好、地位很高！
　　他们也只是工具人而已。
　　常慕擅长治疗和防御...
　　这位师姐，最擅长...抚慰心灵、清理杂念。
　　常慕立刻提醒道“师姐...有些话就不要说了。”
　　吴晴轻轻的一笑“都到了这种时候，还有什么不能说的？赵硕是最后一个人了，他也马上就要飞升了...他飞升之后呢？下一个人根本不知道要等到什么时候，也许是一千年？也许是三千年？我们的束缚算是暂时的解开了...”
　　常慕不说话...
　　也就在这个时候，吴晴突然扑了过来，在常慕震惊的眼神中...趴进了他的怀里，还小声的说道“我...早就想试一试这里面是个什么滋味了，现在...终于感觉到了，我等这一天已经等了好久了...我的小师弟！”
　　妈耶...这已经明示了啊，这明示的不能再明示了。
　　这女人继续说道“以前我不敢...现在没有人管的了我们了！师弟...”
　　常慕颤抖无比的把手抬起来，然后...轻轻的楼主了吴晴的腰肢，两个人默默的站在河边，静静的听着河水的流淌。
　　师姐在忍耐，他又怎么不是在忍耐呢？他们两个...可是一直在相依为命啊！
　　吴晴安静的趴伏在常慕的身上，说道“你又要受伤了...天雷是不是很痛？每次有师兄飞升...我都不敢不看...不忍心看你一次又一次的被打倒。”
　　常慕笑着说道“没什么的...天劫我都见过四次了。”
　　吴晴小小的哼了一下，接着...趁常慕完全没有防备的情况下，瞬间撕开了常慕的衣服...常慕愣了一下，颤抖的问道“师姐，你要干...干什么？”
　　难道要天为被、地为床，大战一场？
　　他...他还没有那么开放啊！
　　然而常慕似乎是误解了吴晴，就看到这女人指着常慕身上说道“伤会好，但疤会总会留下！”她一边说着，眼睛里饱含着一股股的悲伤...
　　常慕想要安慰她...却有不知道该怎么说。
　　就看到她突然拿出一个盒子来，由她自己打开一看，那里面赫然是一枚——元命果！
　　常慕直接愣住了...这东西可是镇派之宝，师姐怎么会有？天剑宗仅有的半颗元命果可是在赵硕的手里。
　　剩下的半颗还是从别人手里硬抢过来的！
　　吴晴笑了笑，说道“你知道这东西有另外一个名字么？它还叫少阴果，这是我借着自己元阴之躯用几千年的时间一点一滴凝练出来的，我一直想着把它作为信物送给你，但总是没有机会。现在，总算是等到了。听说你管它叫大又白？还真是个流氓的叫法呢...”
　　常慕简直懵了，他问道“所以...这么多年来你境界一直都没有提升？把自己的修为全都变成了这个？”
　　吴晴无奈的一笑“提升了有什么用？我又不能飞升...”
　　常慕咬了咬牙...一句话都说不出来，只能死死的把吴晴抱在怀里。
　　
　　ps：
　　求票票
　　嘤嘤嘤


第三章 过分的要求
　　常慕和吴晴手牵着手一路回到门派，路上碰到几个小辈...全是一脸震惊的模样，他们也不在乎，反正赵硕马上就要飞升了，他飞升之后...就再也没有人能够阻拦他们了。
　　进入门派之后，两个人才分开。
　　常慕还有些不舍，师姐却说道“那么长的时间都挨过来了...还差这几天么？”说完，笑了一下...那美丽的容颜让常慕的整个心都瞬间被点亮了。
　　是啊...
　　他现在已经有了两个大又白，有一个的时候，他就有相当的自信实现自己的计划，现在有两个了...他更加自信了。
　　到时候...他们肯定会大吃一惊的吧？
　　工具人？
　　哼，到底谁才是工具人。
　　时间一天天的慢慢度过...常慕也是大乘大圆满的境界，也能感觉到自己的道心在一天天的不断跳动，仿佛在天上有什么东西在召唤一样。
　　但，常慕太缺乏攻击手段...他能抗住天雷，却劈不开天雷...所以，他很难飞升。
　　这天，他正在拼命抵抗飞升召唤的时候，收到了来自于师父赵阳的传音符，看起来很急的模样。他赶回去一看，发现赵硕一脸的苍白。
　　这不正常...这相当相当的不正常。
　　飞升是修炼的最后一步，是无比重要的事...在劈开天雷之前，必须保持自己最好的状态，这样才能有自信挨过天劫。
　　但赵硕这副模样...明显不太对劲啊。
　　师父赵阳说道“老五杀伐过重，修炼一直都很慢，我故意让他拖了很久才飞升，没想到还是遭遇了心魔。”
　　赵硕摇了摇手，眼神如果剑光一般如有实质，他平淡的说道“没什么关系...只是稍微有点心乱罢了，这点小小的心魔我还是能抵抗过去的。”
　　常慕在一旁看着，不说话...他斜了一眼旁边的吴晴，就听这女人说道“我也没有办法...我的境界不够，大乘境界的心魔我无能为力。”
　　赵阳叹了一口气，说道“我的一个师兄也是死在心魔之下，当时天劫降下，而他又被心魔缠住...连反抗都没有，直接就被劈成了飞灰。赵硕...你有那个准备么？如果没有...就自废修为，重新再来吧！”
　　屋子里一时间变得极为安静，让一个人放弃千万年的修行重新再来？那需要多大的毅力？基本不可能，没有任何人会做这件事。
　　常慕和吴晴立刻不再说话了...归根结底，他们只是外人，只能提供建议，真正要做决定的时候，他们根本没有任何参与的权利。
　　就在这个时候，赵硕冷冷的一哼，说道“师妹，你说你没有办法？我怎么知道你还有另外一个办法呢？只是你不愿意罢了。”
　　这话一说...所有人立刻都看向了赵硕。
　　吴晴没有想到他会这么说，脸色变得有点难看。然而她还是平淡的说道“师兄，我只是区区的炼墟期，跟你差了两个大境界！怎么可能散得掉你大乘期的心魔？”
　　众人对这话都很认同，就连作为师父的赵阳也说道“赵硕，这是你自己的事情！都到了这种时候就不要把责任推给其他人了。要么就自废修为，要么就在天劫下等死，你选择一条吧。”
　　所有人都以为赵硕在这种关键的时候，脑子发懵了。然而这家伙依旧笑着，笑得异常的自信，就听他说道“我说师妹有办法...她就一定有办法，我听说...师妹这么多年来还未经人事的元阴之躯？”
　　嗡的一下...常慕的脑子直接就炸了，他就知道这家伙肯定没有什么好主意！
　　他直接站了起来，说道“师兄，你什么意思？我跟师姐虽然不姓赵，但...也不是你们能够随便羞辱的！”
　　其他的事情他可以不管不顾，但涉及到师姐的事情，他绝对不会抛下不管。
　　老头赵阳敏感的意识到了什么...闭着嘴不说话。
　　常慕气的眼睛都红了...头发更是直接飞了起来。面对这一幕，赵硕一点也不担忧，而是慢腾腾的说道“师弟...这么多年的情谊了，干什么非说...什么姓赵不姓赵的问题呢？我们从来都是一家人啊，我怎么会亏待师妹？你以为我只是要占她的便宜么？不...我说，我要娶她！”
　　what？
　　我要娶她，这四个字一出...常慕瞬间就愣住了。
　　赵阳立刻问道“这跟你的心魔有什么关系？”
　　赵硕笑着回道“我是有一点喜欢师妹的...只是以前没时间考虑这些事而已，现在我心魔已出，正好可以借着跟师妹成亲来冲淡!”
　　赵阳立刻点头...能让一个修行者感到高兴的事情，可不算多。毕竟，修行者的欲望...比普通人少的多了...更何况还是大乘境界的存在。
　　还不等常慕说话，吴晴立刻回到“我不会嫁你的...我对师兄一点感情也没有！”
　　常慕也立刻说道“我绝对不会允许任何人伤害到师姐，哪怕是师兄、师父也不行！”这就算彻底的撕破脸了...
　　这两个人如果再逼迫，常慕就豁出去带师姐走了。
　　赵硕这混蛋太过分了，他之所以能修行到飞升，全靠常慕、吴晴这两个工具人，然而呢...这混蛋不但没有一点感激的意思，反而在飞升前...还要压榨这两个人最后一次。
　　常慕怎么可能忍？
　　赵阳捋着胡子说道“晴儿，嫁给一个仙人...这是求都求不来的好事！”
　　吴晴立刻站了起来“他人风景再美，我亦不愿！妾心早有所属。”
　　赵阳直接愣住了...这位女徒弟生平第一次挑战他，他甚至以为自己是不是听错了？赵硕的脸色更是难得难看无比...
　　在他看来...吴晴和常慕都是他的私有物品，呵...一个区区的私有物品居然说自己心里面有了别人，而没有了主人？
　　这怎么能忍？
　　但，另外一方面...常慕又坚定无比的站在吴晴这一边。
　　这让事情突然有点难办了...
　　就在这种关键无比的时候，赵硕却笑了...甚至笑得有些肆意。他眯着眼...眼神中透露出一股强大无比的自信，就听他说道“师妹啊...我说我要娶你...那你就必须要嫁给我啊！”
　　说完，直接扔了一封信过来。
　　众人一脸的疑惑，吴晴打开一看，脸色瞬间沉重“这是我父母的遗书，你怎么会有这个？”
　　赵硕一脸的自得“偶尔为之罢了...以前我是不想娶，现在我突然有了需要...对了，不但你父母已经答应把嫁给我...而且，你的弟弟妹妹...甚至你的族人，也全部都答应了...他们都被我安排的好好的。我是问过他们之后，才跟你提的。师妹...你总不会想他们受到任何伤害吧？”
　　吴晴气的发抖，怒道“你...”接着，她重重的一咬牙“人谁无死？我不会嫁给你的。今天你能逼我嫁你，明天就能逼我杀掉他们。我虽然只是一介女子，但并不蠢，请你随意。”
　　赵硕也发了狠“师妹，我拖了这么久才飞升的原因你难道不知道？我天剑阎罗的名字可不是白叫的...”
　　眼看两个人就要彻底闹翻，一场血光即将发生。
　　常慕平淡的说道“师姐，你答应他吧。师兄，你也后退一步...你们俩个先订婚，等飞升之后再结婚吧！”他不能让自己心爱的女人看着家人被屠戮。
　　赵硕自信无比的笑了笑，一脸的早该如此。“也好...只要师妹答应就行，我只是用来抵消一下心魔罢了。”
　　吴晴听到这话直接捂着胸口，噗的吐出一口鲜血来...她眼神恨恨的看着常慕，怎么也想不到他居然能说出这种话来。
　　常慕不但是她的师弟...更是她的情郎，甚至...她把自己用元阴之躯培炼几千年的大又白都送给了他！
　　他，怎么能说出这种话？他，对得起自己么？
　　常慕立刻过来扶住她，但吴晴凶狠的打开...只是，常慕毕竟比吴晴高两个境界，他把这女人强行抱在怀里，对她说道“赵硕必死于天雷之下！”
　　吴晴一脸怀疑的看着他。
　　常慕坚定的说道“相信我！”
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤


第四章 绝色
　　安抚了师姐吴晴，稳住了师兄赵硕之后...常慕回到了自己的府邸。
　　他有绝对的把握可以翻盘...因此不在乎胜利前小小的退让。毕竟，他早在几千年前就已经是大乘大圆满的状态了，并且为了这一天谋划了整整数千年...
　　他不会输的。
　　一进府邸，几个十四五的小萝莉身穿着女仆装，低低的叫道“主人好，主人回来啦...”
　　这话一喊，立刻就有成片的小萝莉穿着各式各样的女仆装，从府邸的各个角落里钻出来...常慕瞬间就淹没在了萝莉的海洋中。
　　其中一个极为漂亮的小女仆说道“主人，您上次交代的东西我们没学会啊...你不会责罚我们吧？”
　　常慕装模作样的恼怒了一下，气道“身为萝莉，怎么可以不会放电？怎么可以不会跳甩葱舞？给我学...学不会我就把你们统统吃掉！”
　　常慕可是大乘境界，而这些小萝莉差不多都是普通人，一听这话...立刻嘤嘤嘤的哭了起来。
　　而常慕则在一旁哈哈大笑着...
　　那些小萝莉气坏了，一个个爬到常慕的身上来...
　　常慕一个个的慢慢修理她们...
　　要是没有这些萝莉，他一个普通人可忍不了那么长的时间呢！幸好...这是悲风大陆...这是个修仙世界，弱肉强食什么的太正常不过了。
　　别说常慕收了一群萝莉，就算...他连萝莉的父母一起收了，也没人会说什么。
　　毕竟，这个世界的修仙者就是可以为所欲为的！能让修仙者高兴的事情...可不多呢！
　　跟众多萝莉嬉闹过后，常慕来到了自己的卧室，准备睡觉。他都大乘境界了，已经是这个世界最极端的存在了，根本不需要睡觉的。
　　但，不睡觉还能干什么呢？
　　现在赵硕、赵阳看他看的非常紧，除了那木系功法之外，根本不允许他学习其他的功法，而那个木系功法他早就已经练到了顶端。
　　所以...只能睡觉了...
　　睡觉可是一项难得的享受呢！还有什么事能比咸鱼起来让人更加愉悦的呢？特别在考试之前咸鱼一把，那简直就是人间的极乐啊。
　　常慕掀开被子...
　　瞬间一愣...因为被子里面有一条白生生的手臂...甚至都露出了肩膀，看那皮肤相当的水润，也就是说...有一个光着身子的女人在他的被窝里？
　　常慕立刻停下了动作。
　　不一会儿的功夫，那女人起身...她把被子盖在自己的胸口，紧张而又缓慢的依靠在墙边，怯生生的说道“七...七师祖好！”
　　常慕一眯眼...
　　呵，又是他们的手段。打一棍子给一个甜枣什么的...刚从他手里面抢走了吴晴，转眼间就送过来另外一个女人。
　　以前他们就经常这样干...这些女人他都不知道吃了多少个了。
　　他仔细的看了一下...
　　嗯，还可以...相当相当的漂亮，可以说是这世间最顶级的绝色。这是必然的...天剑宗是天下第一大派，而他常慕又是这世间最顶级的存在...
　　所以，送到他这里的女人会差么？
　　常慕瞥了一下嘴，问道“你是自愿的么？”只要这女人不那么过分，他也就闭着眼睛吃下去了，不吃白不吃嘛。
　　反正是送来的，顶多也就付出一点点小小的代价而已。
　　那女人眼睛通红，隐隐有泪水掉下，她颤抖的说道“师祖...现在问这些还有必要么？请君怜惜...奴家是清白之身。”
　　常慕听到这话，不但没有上前...反而坐在一旁。他最讨厌这些自以为是的女人了...以为自己有点小小的姿色，男人就会听他们的摆布？
　　大家好好的交易一波不行么？
　　非要故意装出一副...被逼无奈的模样？
　　骗鬼呢！还不是想要从他这里弄到更多的好处？
　　他这么直直的盯着这个女人，说道“你很漂亮啊...”
　　那女人脸色微红了一下，眼睛中闪过一丝亮彩，依旧怯生生的说道“晚辈不知道何为漂亮...这些年一直都在潜心修行。”
　　常慕冷冷的哼了一声，声音中没有一丝一毫的情感“你觉得自己比得上吴晴么？”
　　女人立刻说道“晴仙子自然无人能比，晚辈不敢起那种心思...不知道有多少人对她日思夜想，但晴仙子毕竟...已经嫁人了！”
　　常慕对这女人更加厌倦了，满脑子的小心机...最重要的是，她还没有骗到常慕，这水平也差的太远了。
　　你说你能骗到也行...不但没骗到常慕，还被他一眼给看穿了...真是，倒了胃口。
　　他不屑的看了一眼，说道“呐，我可是有癖好的...不自愿的人我是绝对不会动手的...赵阳明白这个道理，赵硕更明白！”
　　这话，彻底把谎言揭穿。
　　这话一说...女人脸色骤变，她立刻褪去了那股楚楚可怜的神色，连忙说道“师祖，晚辈是自愿的。晚辈只有区区元婴境界，几百年来都未有寸进...前辈是天下第一的修行专家...晚辈不敢祈求前辈亲自指点，只希望能用这清白之身换前辈的一点提示！”
　　所以...前面果然是装的吧？
　　你以为我是那种愣头青啊？
　　妈耶，你是不是以为我真找不到其他女人了？
　　常慕瞬间皱眉“为什么不排队等候呢？为什么不用正常的手段呢？”天剑宗为了整个宗派的利益，让常慕每隔一段时间就亲自指点几个人...
　　所以，只要正常的排队...这女人早晚能见到常慕。根本犯不着一脸可怜兮兮的非要来陪睡...
　　除非，她有另外的打算。
　　女人脸色一愣，立刻说道“晚辈对前辈...有爱慕之心！”
　　把我当傻子？
　　常慕立刻补上了一句“你是觉得自己姿色不错，有别于常人...所以想要攀上我是么？最好能在这里住上一段时间，然后借着我的名字去外面招摇撞骗？”
　　女人不说话了，她就是这么想的。
　　常慕哼了一下，问道“会卖萌么？会嘤嘤嘤么？”
　　女人一脸的茫然...她完全不知道这是什么意思。
　　常慕立刻就怒了“连卖萌都不会还说自己是绝色？”
　　女人有些被激怒了，软软的抵抗道“前辈...从来都是别人这样说奴家，奴家从来没有这样自称！”
　　常慕冷冷的看着她，说道“你很讨厌...所谓的绝色我每年都要吃上好几打，不差你这一个！”
　　常慕说完...甩开袖子直接走开。
　　女人再也装不下去了，立刻光着身子跑出来，死死的抱住常慕，一脸祈求的说道“师祖...师祖，奴家虽然比不上晴仙子，但绝对自信可以碾压这世间其他的女人...追求晚辈的男人甚至可以排到天剑宗之外。再说，女人靠身体攀附强者，再狐假虎威有什么不对？”
　　然而...常慕连看都没看他，直接打开。
　　冷冷的留下一句话来“你，不配！”
　　说完，人就走了。
　　女人在后面狂喊“我若不配，这世间...就没人入得了前辈的法眼了！”
　　常慕已经走远，但声音还是传了过来“那我就只爱晴仙子好了...”
　　他虽然喜欢女人，但也不是什么女人都要的。


第五章 天劫
　　天剑山巅，雷光闪闪...
　　天空中的每一丝雷云都蕴含着庞大无比的威压，若是修为不够，稍微靠近一些就可能爆体而亡。
　　来自修行界无数的观礼人群都远远的看着，这可是天劫...是这世间攻击力最为强大的存在，若能从其中感悟一丁点的天道，也将受益匪浅。但...天劫的威力实在太大，他们根本无法靠近，只能远远的观望。
　　所有的人都注目着天上那滚滚雷震...此时天劫还没有降下，但那雷云中包含的天劫之力，已经让这些修行者感觉到了莫大的压力。
　　山巅之上，天劫的最中心。
　　赵硕坐在防护大阵中，常慕则坐在雷劫必经的半空。两个人都被大阵捆住，一死俱死，一亡俱亡，
　　谁也挣脱不得。
　　此时的赵硕身穿一身大红色的新郎袍子，他刚刚...和吴晴订婚了，现在已然算是夫妻。这家伙脸上一片的兴奋，显然的确如他所料...结婚的事情冲淡了他的心魔。
　　这个世界上，能让修行者高兴的事...可不多呢，每一样都值得奋力追寻。
　　这家伙笑着说道“师弟，听你说...我必死于天雷之下？”
　　常慕冷漠的回应“我那是骗她的！”
　　赵硕洒脱的一笑“我还以为师弟如此不在乎自己的性命呢...”两个人此时都被大阵束缚着...已经彻底的绑在了一起。
　　天雷落下必先攻击常慕，然后才能攻击到赵硕。如果说赵硕会死于天雷之下，那...常慕一定会先死。
　　眼看着天劫成型，已经有天雷降下。赵硕说道“师弟，我若飞升...绝不会亏待你！”
　　常慕只是坐在那里，并不说话...天雷猛的降下，瞬间劈在了常慕的身上...这可是这世间最强大的攻击，然而常慕却直接用肉身去接。
　　换做一般人，哪怕是同样的大乘大圆满境界，此时早就已经灰飞烟灭了。
　　然而，这天雷却没能伤到常慕的一丝一毫...他轻轻的抚了抚衣服，说道“这天雷的强度一次不如一次了！天道式微啊...”
　　雷劫一共九层，一层比一层强，只要能挨过九层，就可以羽化登仙...
　　正说话间，又一道天雷猛的砸下...这一次是二层雷劫，常慕一挥手，身上立刻浮现出一套青绿色的铠甲。
　　天雷落下，瞬间把装甲劈开。常慕显得有些狼狈...
　　这可是天劫...远远不是平常的攻击能够比拟的。
　　有一丝雷劫的余韵直接朝着赵硕劈了过来，赵硕立刻拔出长剑，大喊一声“有攻无退，给我破！”
　　瞬间，黄色光华布满整个山巅...那一丝雷劫被完全抵消。
　　接着...第三道雷劫劈下...
　　第四道...第五道...第六道！
　　一次次的攻击不断的打在常慕的身上...他被打的整整跌落了一个境界，他现在已经是大乘九阶...
　　他身上的防御道具已经完全消散了，现在只是硬靠着身体来抗，靠着自己的治疗能力来恢复。
　　与他不同...赵硕依旧神采奕奕，这家伙甚至还大言不惭的说道“区区雷劫...也不过如此！”
　　然而，他的话刚一落地！
　　第七道雷劫立刻劈下...常慕和赵硕完全没有任何抵抗的能力，齐齐被打趴在地。常慕整个人已经更是被劈的四散零落，看起来好像已经死的不能再死了。
　　然而...他四散的躯体却在飞速的重新聚集在一起。
　　这就是顶尖木系功法的威力，是牺牲了攻击...专精于防御、治疗，根本不可能飞升的功法！只要不彻底杀死他...他就能很快恢复如初。
　　常慕都变成了这样，赵硕自然也不会好过。
　　他嘴角渗着鲜血...体力已空。
　　接着，第八道...再次劈下！
　　常慕又散了...
　　赵硕已将近死亡的边缘...他防护能力极弱，只靠着强大的攻击取胜。眼看着，第九道天劫就要劈下...
　　赵硕立刻把自己那半块大又白吃下...
　　这世间最顶级的存在瞬间治愈了他，他看了一眼常慕...这人才刚刚聚合。然后...第九道雷劫猛的劈下！
　　由于刚刚吃掉了大又白，赵硕现在处于有史以来最强大的状态，他疯狂呼嚎“给我破破破！”
　　不知道过了多久...烟尘散去，雷云也慢慢的开始分开...久违的太阳再次出现。此时的赵硕已经到了极限...这个时候，哪怕有任何一丁点的攻击他都承受不住...
　　这，就算过了天劫了？
　　他看向了不远处的常慕，嘴角露出一抹笑容来。由于大阵的制约...那位师弟根本无法攻击到他，天空中铺下一条金黄色的道路。
　　都到了这种时候...赵硕再也没有任何的顾虑，他看着伤痕累累，处于濒死边缘的常慕，说道“师弟，我知道你喜欢...六师妹的...所以，我才要故意娶她的！现在...她是我的了！谢谢你帮我飞升...我以后会好好对她的！”
　　说完这话，借由着天上的金光...他开始缓慢无比的上升！
　　他的体力也一点点的开始恢复。
　　然而，就在这个时候...他发现了不太正常的一幕，就看到常慕拿出一个大又白来，拼命的往嘴里面塞。
　　赵硕不明所以，在半空中问道“师弟...天劫都结束了，你再吃这些东西有什么用呢？”
　　在大又白的作用下，常慕也恢复到了最完美的状态，他看着赵硕，笑着说道“师兄啊...你知道元命果是那一系的宝物么？”
　　这还需要说么？有这么强大恢复能力的...当然是木系的了。
　　在赵硕一脸不解的目光中，常慕笑着说道“是啊，是木系的...你们都用它来修复身体，但它对于我来说...却可以增进修为！”
　　说完，常慕一指天空...
　　赵硕的脸瞬间变了颜色...
　　本来已经露出来的阳光再次闭合...滚滚雷云再次出现，这一次的规模远胜往常！本来已经被天劫硬生生的劈成大乘七阶的常慕，再一次回到了大乘大圆满的境界！
　　这一次他没有再抗拒天道的召唤，他...也要度雷劫了。
　　赵硕惊叫道“不，不可能....我们找过木系的修行者，元命果绝对不可能增进修为！”
　　常慕冷冷的一笑“那是因为...其他人根本不会修炼这种不能飞升的功法！师兄，今天不是你的飞升日，而是我的飞升日...今天不是我给你当工具人，而是你给我当工具人！好好享受一下吧...这可是经历过五次天劫而不死的人...看起来，老天...它相当生气呢！”


第六章 飞升
　　赵硕惊异到极点...他千般算计、万般威胁...怎么也没想到居然还能被常慕翻盘，他的眼睛死死的盯着站在高处的那个师弟...
　　那个他们家族的工具人。
　　常慕看着他，脸上没有任何的表情，只是淡淡的说道“今天...也让你们整个家族给我当一次工具人吧！”
　　他们两个被大阵死死的绑在一起，一个人过天劫，另外一个人也要跟着过！之前，是宗人利用常慕来帮助赵硕过天劫！
　　现在，常慕反其道而行之...用赵硕来帮助他！
　　只要赵硕想活，就必须拼命的帮助他！
　　他话音刚落，天空中就充斥着庞大无比的强压，两个人都明白这是天劫即将落下的征兆！
　　赵硕还想说点什么，但...就在这个时候，一道天雷直直的劈了下来。这道天雷远远胜于之前的雷劫，赵硕之前过雷劫虽然不易，但还没感觉到恐惧。
　　而这个天雷却让他整个身子都跟着颤抖，他...害怕了，这...不是一般的天劫！
　　这是老天极度愤怒才会降下的天劫...常慕之前帮助几个本来无缘的人强行飞升，已经触怒了天道！
　　现在他要飞升？
　　天道不允许！
　　只是这一个雷...
　　就把常慕瞬间劈成了零碎...
　　这还只是第一道天雷！后面还有整整八道...
　　常慕倒下之后，剩余的天雷立刻朝赵硕扑来...赵硕没有别的办法...他防御措施极少，他能做的只是奋力的攻击——破破破！
　　就听到这人大吼一声“给我开！天道算什么？想让我死？没那么容易！”
　　就见他手上的长剑瞬间飞升到了极高处，金光立刻炸开...直直的捅向天雷引发之处，他这一次的攻击远非之前可以比拟，整个天空似乎都被他生硬硬的劈开了。
　　极远处的观礼台...
　　来自各处的修行者，脸上瞬间变了颜色。他们知道天剑宗的赵硕攻击力强大无比，之前也见识过...但硬生生的劈开天劫？
　　这种实力简直匪夷所思...这已经不是凡人能够做到的事情了。
　　有人问赵阳道“你们...天剑宗的功法居然恐怖如斯？”
　　赵阳也有点懵...这不对啊！
　　这是传说中的仙人才能做到的...
　　此时的赵硕，已经是半步真仙了！
　　长剑劈开雷云之后，下一刻...又一道天雷降下！那柄直插天空已经度过一次完整天劫的长剑，瞬间就被劈碎...
　　接着，暴躁无比的雷霆又劈在了常慕的身上...再次把他打的四散分裂。
　　而剩余的雷霆...又一次直直的扑上了赵硕！
　　赵硕的脸瞬间就白了...他怒道“怎么可能...怎么可能？这天劫怎么如此恐怖？”他一边呼嚎，一边从虚空中凝练出一柄新的长剑来...
　　再次劈了上去。
　　雷霆一过，他整个人立刻瘫软在了地上...
　　再也无力继续攻击了！只要第三道雷霆一下，必定死亡...
　　他现在是处于凡人和仙人之间，所以才拥有这般强大的实力...如果还是之前大乘大圆满的境界，第一道天雷的时候就已经身死了...哪里还能抗到现在？
　　几个呼吸的功夫，常慕已经再次凝练成形...他脸色虽然不好，但比赵硕要强的太多了。“师兄，被当作工具人的感觉如何啊？我说过，你必死于天雷之下！”
　　赵硕恨恨的望过去“我死了...你也活不了！”
　　常慕笑了笑“我最多是过不去天劫而已...掉几个境界什么的，早就习惯了。”
　　赵硕一咬牙“你高兴的太早了！”
　　两个人刚说了几句话，第三道天雷降下！
　　这一次...天雷还没落下，它那庞大无比的威压就瞬间爆发了出来。极远处观看渡劫的修行者纷纷口吐鲜血...他们这里已经是很安全的地方了，没想到依然扛不住这天劫。
　　只要这道天劫一下，赵硕必死无疑！
　　就在这种关键无比的时候，赵硕恨恨的看了常慕一眼...然后，一伸手直接把长剑插入了自己的胸口，常慕瞬间就愣了...
　　你...你什么意思？
　　就听赵硕口中说道“至亲骨脉，以血引之。血亲同胞，前来助我！”
　　话一说完...
　　那下到半空中的第三道雷劫，立刻消失于无...就好像根本不存在一样，而那些已经凝练成形的雷云也慢慢的散开。
　　常慕一脸的震惊...
　　赵硕拼着最后一口气说道“师弟啊，你还是太年轻了...我姓赵啊，而这个世界上，姓赵的人可不止我一人！你...始终都是那个工具人！”
　　天空中立刻传来一阵阵飘渺无比的声音“五弟，你太任性了...怎么能如此决绝呢？如果不是你正在飞升...早就没命了！”
　　常慕抬手一看...天空上赫然是曾经飞升的大师兄、二师兄、三师兄、四师兄！
　　他们早已经成仙，此时却被赵硕用自己的性命强行拉了过来！
　　这是常慕做梦都想不到的事情...这怎么可能？这怎么可能呢？他们明明已经飞升了...居然还能下界？
　　下一刻，一道光华从天空中降下...赵硕拖着那残破的身体一点点的上升...身体也以肉眼可见的速度恢复着。
　　他看了看常慕，笑着说道“师弟，你记住...你是外人，你永远都是外人！你永生永世都只能做我家的工具人！”
　　说罢...一挥手，一柄充斥着强大威压的长剑从虚空中出现，赵硕将它狠狠的抛下去，直直的插在天剑宗的广场。
　　用千里传音术向全天下广播道“此乃仙剑，永镇此獠！”
　　常慕脸色苍白...咬着牙说道“师兄，你高兴的太早了！”
　　赵硕一脸的自得“师弟...大话可是说不得的！”
　　就在他一脸兴奋的时候，就见到...常慕又拿出一个元命果来，狠狠的塞进了嘴里。赵硕的脸瞬间变了形状“怎么可能？这可能可能？你怎么可能还有一颗？你弄到一个已经很了不得了，你怎么弄到第二个的？连我都只能弄到半个！”
　　常慕一笑“这可是...师姐舍其修为，苦苦凝练几千年才得到的东西！”
　　
　　ps：
　　求票票...


第七章 吃我仙剑
　　常慕说完，指着天空道“今天...你必死...我必飞升！”
　　天空中的雷云骤然聚集...
　　赵硕吓到半死，在半空中疯狂的叫到“大师兄、二师兄...快来帮帮我！”
　　天空中的四位仙人立刻出手，雷劫再次消失，然而...他们也已经到了极限，以仙人之躯出现在凡间，已经违反天道了。
　　赵硕用性命把他们拉过来的，此时...他们全都呆不住了。
　　几位师兄最后说道“五弟，你要保重啊...”说完，立刻就消失了。
　　雷劫再次出现...
　　赵硕发了疯一样的拼命往上爬，只要他能爬到雷云之上...那么他就会成为仙人，如果雷劫降下...他还在下面，那么就会被活活劈死！
　　常慕也扑了上来，在后面死死的拖住赵硕。
　　赵硕疯了，叫到“师弟...师弟，你不要命了？你不在下面好好准备，会被活活劈死的！”
　　常慕淡然的说道“我不会死，死的只会是你！”
　　下一刻...雷劫骤然劈下...
　　两个人如临大敌...
　　然而，那雷劫只有小小的一丝...甚至比赵硕当时的雷劫还要弱上几分！两个人瞬间一愣...就听到一个苍老无比的声音说道“我累了...”
　　说完，天空中的雷云瞬间散开...
　　一道金黄色的道路从天空中直铺下来。
　　赵硕的脸立刻变得极为精彩，刚才还差点身死，现在却即将成为仙人！他疯狂的笑道“师弟啊师弟...你是聪明，你是厉害...但是你还是技差一筹啊!你给我老老实实的当工具人吧！”
　　常慕脸色铁青，死死的拽着赵硕“我是不会让你飞升的！”
　　赵硕畅快到了极点“你对抗不了天道的！你阻止不了我！我今天必定飞升...”
　　然而...他升着升着，突然就不动了...硬生生的卡在了半路。
　　一个苍老的声音说道“我累了...”
　　两个人一愣...悲喜瞬间转换！
　　赵硕祈求道“师弟...我们这么多年的情义...放过师兄吧！师兄可从来没有对不起你！”
　　常慕冷冷的看看他...一句话不说。
　　就在两人僵持的时候，突然间...天空中猛的劈下一道雷霆，瞬间打在了赵硕的身上。这一下，直接把赵硕圈在了一阵阵的雷霆中...
　　一阵远古苍茫的声音说道“脱凡胎，铸仙体！一了前世因，铸成今日果！”
　　常慕呆呆的看着这一切，看着雷霆把赵硕死死的包裹。
　　没多久的功夫，他身边突然传来一阵阵的叫声...那是...女人的声音！但这不可能...这里可是天劫的中心范围，除了他和赵硕根本不可能有任何人靠近...一旦靠近必定是个灰飞烟灭的下场。
　　所以...这个女人？
　　他低下头一看，整个人瞬间就懵了。
　　这是一个极为漂亮的女人...常慕从来都没看到过这种容貌的女人，她根本不是凡间能够存在的东西...
　　人间绝对不可能出现这么漂亮的女人！
　　她看起来只有十五六岁的模样，皮肤白皙透亮...在阳光的照射下甚至散发着一种奇异的光晕。湛蓝色的头发...随风飘散着。眉目如画，眼睛如同一湾深潭的...充满着水意。她似乎对所有的一切都感觉到茫然，眼神中透露出一股股迷茫。
　　但再多的迷茫也掩盖不了她身上出尘的气质，只是看她一眼...就知道，她绝对不是凡间的人物，她...是活生生的仙人！
　　模样虽然已经到达了人类能所想象的极点，但...气质更是震慑逼，那是一股天然自带的仙气。
　　你只需要看她一眼，就知道...她绝对不是凡人。什么高官贵人、什么高手先祖，在她面前...都只是凡人！
　　而且她还是...光着的，最不可思议的是...她居然有着猫耳和长长的尾巴。
　　额...
　　常慕一愣“妖族？”
　　那猫女一听，直接跳了起来，怒道“我...我不是飞升了么？我为什么还在这里？我为什么还能见到你这个混蛋？”
　　她的话音刚落...
　　天空中瞬间传来一道道的音响。
　　“无极生太极，太极成乾坤，阴阳合合为天地，孤阴不生，孤阳不长。阴阳不济，天地难调，阳多为老，老阳成阴，是为少阴，少阴者，老阳为之。老阳之少阴，天道也是。少阴者，必从初六。”
　　简单点来说，这话的意思是...最近飞升的人实在太多了，而且还全是男人...仙界已经不和谐了，所以天道要把以后飞升的男人都变成女人...直到和谐为止！
　　而这些由男人变成的女人...天道会赐予她们最好的外貌和最无敌的天赋...用来补偿她们，但同时...她们也要重新修炼...顺便还要学习一下怎么做女人。
　　常慕听完...脸上一片的古怪，他看了看旁边漂亮到极点的猫女...脸上简直精彩的很！
　　这天道说的好像是那么回事....但常清怎么觉得...这家伙是被他弄的实在无奈了...所以就给了这么一个解决方案！
　　别说...还挺靠谱，而且...赵硕那个家伙变成女人，还真的...挺...
　　飞升本来就是一次重塑身体的过程...所以好像从男人变成女人，也说的通吧...说的通吧？
　　而且，这还是原装的...是天道直接把这家伙变成女人的...也就是说，她以后永永远远、永生永世都是女人...除非天道更改，不过这是根本不可能的！
　　她现在的这副身体，可是用一个仙人的毕生修为换来的...
　　这，简直...太赞了。
　　他怎么就没想到这种办法呢...不愧是天道，比他强多了！
　　此时的赵硕一脸的懵逼，天劫已过，大阵已消，她一脸怒火的扑过来，问道“刚才嗡嗡嗡响声是在说什么？是不是跟我有关的？快告诉我！”
　　常慕一愣...再仔细一看...现在的赵硕彻底被洗白，连练气一阶都没有...是个彻彻底底的普通人，所以...她才听不懂刚才的天道之言！
　　而且...这附近只有他一个修行者，也就是说...这种大秘密只有他常慕一个人知道？
　　现在只要飞升了就会变女人？而且还是变成最漂亮的、最无力的女人...直到阴阳大和谐？
　　哈哈哈哈...这简直不能太赞了！
　　你不是要娶吴晴么...你现在变成女人了，继续去娶她啊！
　　常慕看着赵硕，一脸的不怀好意！
　　直到这个时候，赵硕才意识到自己好像有点不对劲...她低头一看，然后整个人瞬间就喵的一声跳了起来，这女人脸上一片的震惊“我...我...我不是飞升了么？我怎么...怎么变成这样了？我...我怎么变成女人了？”
　　常慕的眼神中闪着乱七八糟的神色，他目不转睛的盯着自己的师兄，脸上一片的兴奋...不但如此，这家伙甚至还舔了舔自己的嘴唇。
　　口中更是说出不敬之言“师兄...你知道你现在有多诱人么？”
　　说着，这家伙慢慢的靠了过去...显然没打算做什么好事。
　　赵硕愣了下，脸瞬间变得无比通红...任哪一个男人突然变成一个光着身子的女人，那...那情景总是让人无法接受的。
　　她简直又羞又怒，喊道“你这个混蛋...你这个工具人，你给我站住！你是不是以为我收拾不了你了？我告诉你...既然我能收拾你一次，我就能收拾你第二次！”
　　她说着，在虚空中一抓，说道“剑来！”
　　常慕立刻呆住不动...他还真的担心这个家伙真的拿出什么仙剑来，毕竟她都拿出过来一次了...而且，那仙剑的威力还是他绝对承受不住的。
　　关键的是...这家伙浑身一片的仙气...看起来真的就像仙人！
　　看到常慕害怕了，赵硕冷冷的一哼，怒道“你，就是欠收拾！师弟啊...我究竟要收拾你多少次，你才能明白自己只是一个工具人呢？”
　　她说这话的时候，脸上还是那副自信到狂妄的表情...简直跟她之前的样子没有任何分别。
　　然而...
　　然而...
　　过了半天，她也没从虚空中拿出那柄仙剑来。
　　这猫女呆呆的看了看站在自己对面的师弟，然后眨了眨眼睛...
　　常慕也眨了眨眼睛...
　　哈哈哈哈...


第八章 八千
　　无法拿出那仙剑，也就意味着...这猫女没有任何跟常慕斗争的手段。
　　她，下意识的笑了一下...看起来，要多和善就有多和善，赵硕...可从来没有过这种表情的。下一刻，她嗖的一下...猛的往后一跳，再一小步、一小步的悄悄后退。
　　哈哈哈哈哈...
　　常慕放声大笑，现在...他可以说是这个世界上最强大的存在，而面前的这个女人呢？可以说是这个世界上最弱小的存在。
　　偏偏这个最弱小的存在...以前还曾肆意的欺辱过、折磨过这个最强大的存在。
　　现在这个曾经强大的人...却变成了一个如此...如此仙姿绝色的女人。
　　偏偏...她又如此的弱小...
　　甚至，只要你轻轻的伸出一根手指，她就会瞬间失去所有的反抗能力。
　　所以...这个时候你会干什么呢？
　　你说常慕会干什么呢？
　　就见这家伙轻轻的舔了一下嘴，眼睛开始变得赤红，大乘大圆满状态的元气不断的从身体中释放出来...这力量如此的庞大，甚至让这男人控制不住的飘了起来。
　　他就那么一点点的靠近了不远处的那个猫女...
　　猫女后退一步，他就靠近一步！
　　偏偏，他靠近的速度要大于那位猫女。
　　常慕嘴角轻轻的一笑，用最和善最温柔的声音说道“师兄...我的好师兄...你过来嘛，离师弟那么远干什么，师弟我又不会吃了你。”
　　不远处的猫女...吓得整个身体都在发颤，她甚至难以控制的有些痉挛，最让她无力的是...常慕身上那股庞大无比的威压，让她知道了两个人之间的实力差距。
　　她...连一丁点的反抗之力都没有。
　　这猫女能怎么办呢？她还能怎么办呢？她只能一边努力的抵抗着那股庞大的威压，一边努力的笑出来。而且...还必须是那种最善意、最无害的笑容。
　　天知道，她可从来都没有这样。
　　口中更是吐露芬芳“师弟...师弟，我的好师弟。师兄现在有急事要处理...师弟你找我有事情么？如果没有的话...那...那师兄我先走了。”
　　说完，极速无比的后退了几步。
　　常慕迅速的跟了上来...紧紧的。
　　猫女的额头上，瞬间就渗出了细细的汗水，她几乎要吓到崩溃了...用脚想都知道这位师弟要干什么。
　　果然，就见常慕一脸微笑、一脸无奈的说道“师兄啊...你知道么？我们天剑宗最近的弟子质量越来越差了...以前还总能招到天灵根，现在连地灵根的弟子都找不到几个了...你说这是为什么呢？”
　　鬼知道这是为什么啊！
　　但，常慕既然问了...她赵硕敢不回答么？她不敢...她只能一边后退着，一边哆哆嗦嗦的说道“可能...可能是因为招收弟子的门人不用心，我现在就去警告他们...师弟，你不需要担心！交给师兄来做就好了。”
　　说完，她瞬间转过头去...发足狂奔！再呆下去...她就要死了...真的要死了。作为一个手无缚鸡之力女人，对面如此强大的存在...她，受不了...真的受不了。
　　特别是，这位师弟还对她恨的要死...
　　但，作为一个普通人，她跑的再快又能跑到哪里去呢？只不过一个呼吸的功夫，常慕就挡在了她的面前...脸不红气不喘。
　　反观猫女，仅仅几步而已...就累的上气不接下气。
　　但，偏偏她还不能做出任何...任何不“友善”的行为，只能一脸和善的说道“师弟，师兄去帮你教训那些门人啊...师弟为什么要挡着我呢？”
　　下一个瞬间，常慕的脸瞬间靠近了这位猫女...然后，在她的脸上...轻轻的舔了一下。几乎是立刻，猫女浑身就软了...
　　但她怎么敢显露出来？怎么敢？只要她往这一躺...那就再也起不来了。
　　她只能...只能，尬尴而又不失礼貌的笑着。
　　就听常慕说道“师兄啊，我研究了很长的时间，总算...发现我们天剑宗为什么总是招不到天灵根弟子了。”说完，一脸的困惑。
　　这猫女还能怎么办啊...她还能怎么办？明明知道这个混蛋根本就是不怀好意的，但她也只能笑着问道“为...为什么啊？”
　　就见常慕点了点头，一副痛心疾首的模样“那是因为啊...最近修炼资源越来越少了...那些普通的修士连自己都养活不起，怎么可能会生孩子嘛，凡人们生的孩子...质量实在是太差。不是我天剑宗的号召力下降了...实在是，这个世界已经好多年都没出现过天灵根了啊！”
　　猫女根本不知道常慕打的是什么主意...她只知道这混蛋绝对没安好心思...只好一边努力的平复着自己，一边装模作样的问道“是...是么？那师弟...要怎么做呢？”
　　下一刻，常慕的眼睛瞬间就亮了...甚至亮的有些发红！就见这混蛋做出一副大义凌然的模样，说道“还能怎么办啊？师兄...你不是一直教导我要以师门为重么？眼看着师门越来越弱，我日思夜想实在没有办法...因此...我只能牺牲我自己了！这都是师兄平常教导的好...所以，我才有这么高的觉悟啊。”
　　在那一瞬间...赵硕不知为何身体一阵阵的发毛，虽然她不知道这混蛋师弟要干什么，但总觉得...绝对不会有好事。
　　她努力的后退着...后退着，嘴上说道“师弟...师弟真是天剑宗的好门人啊...那师弟，究竟要怎么做呢？”说着这话，她的脸依旧红到了极致。
　　常慕一脸悲痛的模样“这不是我觉悟高，实在是师兄教育的好啊...你看其他修士都不生孩子了，所以...我就准备自己生孩子了！”
　　这话一说...猫女所有的毛发都竖了起来，她极速的后退着，说道“那...那师弟就去找别的女人生孩子吧...师兄...师兄我还有其他的事情！”
　　只是，她的这点小小的抗争对一个修行者来说意味着什么呢？意味着...这不但不会起任何的作用，反而...会更加的激怒对方。
　　下一刻，常慕瞬间就冲了过来，将这位猫女师兄直接抱进了怀里。
　　嘴中还说道“师兄...你现在不就是一个女人嘛，为了师门...我们师兄弟俩难道不应该做一点牺牲么？师兄啊...你平常一直都是这么教育我的啊！”
　　猫女疯了...彻底疯了...她叫到“不可以...不可以！我不能生孩子的...我生不出来的！”
　　常慕笑了笑，带着一丝疯狂...带着一丝兴奋，他慢腾腾的说道“师兄，这都是为了师门啊...师弟我都愿意自我牺牲了，师兄怎么能一点代价都不付呢？我入门整整八千年了，我的觉悟也不高...生八千个孩子就行了...师兄，你要挺住啊。”
　　猫女的眼神...瞬间涣散。
　　八...八千个孩子？？？


第九章 这就是主线
　　猫女赵硕被常慕抱着慢慢的进入草丛...
　　她害怕到了极点，八千...八千个孩子？真的要生完这八千个孩子...她得变成什么形状？就算是用最快的速度，一年生一个...
　　那...那最少也要八千年啊。
　　这...这简直就是地狱啊。偏偏，猫女现在是一个手无缚鸡之力的普通人，面对常慕这种大乘大圆满境界的修士...别说抵抗了，连跑...都跑不掉。
　　她要崩溃了啊...
　　她真的要崩溃了啊！
　　明明...明明，之前她还要娶其他女人呢，转眼间就要给别人生什么八千个孩子...这不是扯淡么？这谁受得了？
　　于是...在这种悲惨命运的压迫下，赵硕...终于屈服了，她咬着牙说道“师弟...师弟，我没有对不起你啊...你为什么...为什么要这样对我？”
　　常慕嘴角一笑，并没有反驳，而是问道“师兄啊...如果我变成女人了，你会让我生多少孩子呢？”
　　几乎就在一瞬间，赵硕脑子里立刻回答了...那还用说？让他生...一直生到死！这个该死的师弟，平常总是不听话...好不容易变成女人了，还不是要好好的折磨他？
　　当然要怎么爽...怎么来了，这还需要问？
　　然而...这种事情并没有发生，变成女人的是她赵硕...而不是常慕。
　　看到猫女阴晴不定的表情，常慕邪邪的一笑，说道“所以嘛，师兄你就放弃那些乱七八糟的想法吧。好好为师门做贡献吧...我这么高的天赋，你这么高的天赋...我们俩的孩子啊，一定也不错的！我们要努力哦...”
　　完了...真的完了...
　　赵硕...一脸的绝望。
　　她双眼无神的看着天空，根本不反抗...她反抗也没用！
　　恰在这个时候，天空中...雷云密布，猫女愣了一下...这是雷劫之云...她太熟悉了，熟悉的简直不能再熟悉了。
　　这女人下意识的说道“又是...谁要度雷劫了？”
　　常慕正打算品尝这位师兄呢，听到这话...抬头望了望天...下一刻，他的脸色骤变！这...这是他的雷劫！
　　这是他的...
　　他明明早该察觉的，但...因为戏耍猫女戏耍的太兴奋了，让他...根本没有察觉到身体的变化。
　　这次雷劫的威力要小的很多，比...赵硕第一次雷劫都要小。但...即使再小，这也是雷劫啊...只要劈开雷劫，立刻就会成为仙人。
　　这可是大好事啊...天大的大好事。
　　然而，常慕的脸...却瞬间扭曲了起来。
　　因为，他知道一个大秘密...一个天大的秘密。从今以后，只要是飞升的男人，一无例外的全部都要变成女人。
　　直到...仙界阴阳大和谐。
　　这，也就是说...只要他常慕现在飞升...立刻就会变成女人！而且还会变成那种又漂亮、又无力的女人...
　　就好像面前的赵硕一样。
　　这怎么行？
　　这怎么可以？
　　常慕连想都没想...立刻从储物袋里掏出一柄长剑来，直接往自己的丹田狠狠的一捅...下一刻...他立刻倒在了一边，境界整整跌落了一段。
　　现在的他...已经是大乘九阶了！
　　也就是常慕才有这种方法...换做其他人，给自己的丹田来一刀，早就死翘翘了。
　　猫女本来马上就要被常慕凌辱...然后看到他自戕的这一幕，眼睛中立刻出现了一片片的疑惑。她根本不知道常慕在干什么...
　　常慕看到她这副表情，恶作剧的心思骤然升起，就听他装模作样的说道“师兄...师兄！你...你...你究竟干了什么？为什么...为什么我会自己捅自己？这到底是怎么回事？”
　　猫女愣了一下...瞬间跳到远处...
　　脸上一片的疑惑...大脑努力的分析着。
　　本来，常慕掉到了大乘九阶是不会再招惹到天雷的...但，他万万没想到...那天雷不但没有驱散，反而越积越重...
　　甚至还打下了第一道天雷...尽管这天雷的威力对常慕来说跟挠痒痒差不多，但这也是天雷啊...只要九道天雷劈下，他就直接飞升了。
　　不对啊...不对啊...
　　他明明都已经掉到大乘九阶了...
　　他不要飞升...他绝对绝对不要飞升！他才不想变成女人呢...
　　于是，惶急中...他问道“为什么...为什么？”
　　一个苍老的声音回应道“阴阳不调！”
　　下一刻，又一道雷劫劈下！
　　常慕顿时...卧槽了一声！天道的意思是...天界的男人实在太多了，女人实在太少了...你九阶也就九阶把，反正你实力早就够了。
　　不要废话，赶快变成女人，上来给天界的男人解解馋。
　　卧槽？
　　这能忍？
　　这真的能忍？
　　看看他常慕是怎么对待赵硕的...就知道赵硕的那几个师兄要怎么对待他常慕。他才不要变成女人...然后被一群男人玩到怀孕呢。
　　不要...绝对绝对不要！
　　虽然常慕劈不开天雷...但，现在天道明显要给他开后门啊...
　　于是，下一刻...他再次拿出长剑来，又捅向了自己的丹田，然后...一次一次又一次！
　　没多久...他就已经掉到了大乘五阶。
　　苍老的声音叹息了一声，雷劫终于...不甘心的散了下去！
　　妈耶...好危险，真的好危险...我离变成女人居然只差那么一丁点？就在常慕放下心来的时候，他突然感觉到...自己的境界又在缓慢无比的提升。
　　他愣住了...
　　然后瞬间明白...他已经是挨过五次雷劫的人了，偏偏...他的修炼天赋又极高...实力早就超过这个世界的人无数倍，即使他什么也不做，修为也会一点点的提升。
　　而且，提升的速度...还比那些努力修炼的人要快得多。
　　他越是捅自己...提升的速度就越快。
　　这...这岂不是说...他早晚要飞升，然后变成女人...再被那些师兄们玩个爽?
　　卧槽？
　　不行，不行...绝对不行。
　　既然常慕不想变成女人...那么唯一的办法就是...先让其他人飞升，去填补那些女人的名额，等名额填满了...他才能飞升。
　　不然...变成女人的就是他了。
　　只有这个办法了...只有这个办法！
　　常慕立刻下了决心，然后...抬头一看，就看到了...一脸得意的猫女赵硕。
　　常慕一愣...我刚才跟她说啥了？
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤...
　　求票票...


第十章 女装
　　哦...我好像跟她说...我捅自己是因为她？这女人现在的实力太差，根本听不懂天道之言，自然也就不明白常慕捅自己的真正原因。
　　常慕眼睛转了转，他本来打算...在天剑宗呆上几千年，然后把这只猫女玩个爽...让她怀孕个几千次。但，现在却不可能了啊...
　　他必须要赶快离开这，去寻找那些有飞升实力的人，帮他们尽快飞升。
　　所以，他只能到处乱跑啊。偏偏...这猫女师兄如此可人，常慕根本舍不得...而这位师兄，又绝对不可能心甘情愿的跟他走...肯定是一有机会就要逃跑。
　　看住一个普通人，对修行者来说不难。但常慕可怠惰的很，哪有时间天天看着她？
　　那么让一个人相信你最好的办法是什么呢？当然是...暴露自己的弱点给她了...哪怕是个假的弱点！
　　所以...
　　常慕装模作样的瘫软在地上...恭恭敬敬的叫了一声“师...师兄？”
　　猫女赵硕斜了一眼过来，一脸的居高临下...就好像她曾经的模样，她淡淡的回应了一句“师弟？”叫完，还一脸的阴险的自信。
　　这猫女刚才想的是什么？
　　捅死那个王八蛋...往死里捅...千万不要让他有喘息的机会。
　　她看到的是什么？
　　常慕一剑一剑的捅着自己，根本没有间歇...直到把自己给捅累了才停下来。
　　所以...
　　这猫女的结论是什么？
　　呵，虽然我现在是个普通人，但我毕竟飞升过一次...还是有那么一点特殊能力的。
　　为了确认，猫女又在心里面说了一句“给我死死的捅上一刀！”
　　下一刻，就见到常慕又给了自己一剑，嗯...多捅一剑就更加安全一点，免得...天劫在自己睡觉的时候降下...现在的天雷对常慕来说，如此之弱...
　　万一睡觉的时候挨了九道也不自知，然后一醒来...就变成了女人。
　　那岂不是...很卧槽么？
　　常慕脸上一片的安心...猫女心里面一片的得意！
　　这猫女在心里面狂喊...果然...果然是这样！哈哈哈...老娘毕竟是飞升过一次的人了！
　　于是，下一刻...这猫女立刻说道“给我一件衣服，我的东西全都被雷劈碎了！”
　　常慕也不反驳，立刻掏出一件衣服来扔了过去。
　　猫女拿起来一看，瞬间就跳了起来，怒道“这怎么是女人的衣服？”
　　常慕一摊手“你现在就是女人啊！”
　　猫女恨恨的咬着牙，再把衣服一展开，直接就毛了“这是正常女人穿的衣服？为什么这样？为什么露这么多？”
　　常慕邪邪的看着她“师兄...我这还有更少的，您需要么？”
　　明明常慕一脸不怀好意的模样，但...这猫女已经不害怕了，因为...她有了制衡这混蛋的大杀器，她立刻在脑中喊道“捅死自己！”
　　喊完...还一脸得意的看着常慕。
　　就等着看常慕是怎么受苦受难的...然后呢，自己在高高在上的教育教育他，让他知道知道到底应该怎么做一个合格的师弟！
　　猫女一脸的期待...
　　然而...常慕根本任何动作。
　　他不但没有任何动作，甚至还一脸不怀好意的看着猫女，那脸上似笑非笑...
　　猫女瞬间愣住了...眨了眨眼睛，就见常慕...舔了舔舌头。
　　下一刻，猫女就感觉自己的喉咙有点发甜，吓的。难不成...难不成每天一共就那么几次？用多了就没了？
　　也是...这家伙可是大乘境界，而我只是普通人。
　　能让大乘境界的人自杀几次...这手段太无敌了，有限制也正常的。
　　那也就是说...现在的她只是个光着身子...手无缚鸡之力的女人？猫女的汗...立刻...就掉了下来。
　　这简直就是在刀尖上跳舞啊...一不小心就要被捅！真的会被捅...
　　但她实在不愿意穿女人衣服...特别还是这种如此暴露的。
　　这位师兄颤抖着吧衣服退了回去，说道“师...师弟，师兄我实在穿不了这种，你换一套吧。”
　　说完，一脸祈求的看着。
　　常慕的眼睛立刻眯了起来...
　　猫女浑身都在抖...最后还是强撑着说道“就换一套！”
　　常慕也不说话，立刻又拿出来一套...直接扔在了她身上。猫女打开一看...瞬间愣住了，怎么比上一套还暴露？
　　她不敢说话，更不敢抗拒，只能努力的眨着眼睛看着常慕，拼命的暗示。
　　别说...她模样真挺漂亮的...
　　湛蓝色的眼睛...那神情既可怜又可爱，看着你...就好像一下下的挠着你的心，简直让人...
　　常慕真想现在就吃了这家伙，但他...不能...一旦真的吓到这女人，她就不会跟自己走了。
　　于是，这家伙嘴角一弯，说道“师兄，我们看到的那些绝色女子...哪一个穿的不是严严实实的，但我们想吃她们的时候，那些衣服挡着我们了么？”
　　猫女不知道他要说什么...但又不敢不表态，只能点了一下头。
　　就听到这混蛋男人继续说道“所以...如果我们面前出现一个穿着极少的女人，那我们是不是会突然小心起来，甚至不敢动手了？我们是不是会想...穿的这么少，这么勾人...后台一定不小吧？是这个道理吧？”
　　猫女的脸色瞬间崩溃...这就是你忽悠我穿这种衣服的理由？你当我是傻子么？
　　我当然没把你当傻子，但我实力比你强啊...我要你怎么样，你就得怎么样，我说了这话...你敢反驳么？不...你不敢。
　　常慕一脸正经的说道“所以，师兄啊...我都是在为你考虑啊！你要理解师弟的一片真心啊...我这里还有更少的呢！”
　　猫女轻轻的咬了一下牙，心里面愤怒到极点，明天我就要你好看...死死的捅你几刀。然而，她怎么办？她还能怎么办？
　　她只能一脸微笑的说道“嗯...是这个道理，谢谢师弟了。”
　　然后，就把那件衣服穿了上去。
　　常慕的眼睛...瞬间就亮了起来，漂亮...实在是太漂亮了！这件衣服其实根本不是什么奇装异服，它...只是一件超短的连衣裙罢了！
　　淡蓝色的...飘飘荡荡...稍微有一点透明，就跟现代社会女孩子穿的一样。上面领口有点深，稍稍露出沟陷...白嫩嫩的手臂也露在外面。下面...只差一点点就能看到安全裤...修长白嫩的大腿就那么露在外面。
　　这...对常慕来说简直是普通的不能再普通的衣装了。
　　但...对于这个世界的人来说...就几乎就相当于比基尼了，是根本不能承受的。想一想，穿一件比基尼去上班、去工作，是个什么情景。
　　这就是猫女现在面对的情况，因此...这位师兄才那么抗拒。
　　偏偏，她又不得不遵从。
　　说真的...这件衣服真的太适合...她了。猫女本来就是一副十五六岁大萝莉的模样，穿上这身衣服，再加上她那股逼人的气息。
　　简直...简直就跟曾经台上的偶像一般。又清纯、有诱惑...让人...难以自控啊！
　　赞...真的太赞了。
　　常慕一脸的口水...果然养成什么的，比强推好玩多了！
　　是的，养成（物理）！
　　猫女努力的让自己笑了一下，拳头死死的握着！


第十一章 猫可可
　　两个人如此奇妙的关系暂时确定，当然...这种关系是极其不稳定的...极其不靠谱的，说不定下一刻就碎掉了。
　　但，只要能维持一会儿就好，两个人都是如此想着。常慕想把猫女诱骗出去...只要到了外面...哼哼哼哼！
　　而猫女呢，自以为有了震慑常慕的手段，只要到了外面...我就让他知道知道什么叫做后悔！
　　俩人全部心怀鬼胎！
　　他们慢慢走出大阵...
　　就在这个时候，天空落下一个人来，...这人正是两个人的师父——赵阳。本来飞升之后，这大阵就彻底荒凉了，以后也不会有什么人来的。
　　但赵阳却来了...显然，有着其他目的，因为此时的大阵有且只会有常慕一个人。
　　这老头缓慢无比的降落在大阵中，看着大阵各处被雷劫劈过的痕迹，叹息了一声“老五飞升了啊...老五终于飞升了...哎，我等这一天真是等了好久呢！”
　　说完，眼睛有点红了...
　　也就是在这个时候，猫女瞬间挣脱常慕，极速的飞扑了过来，嘴里面还吼道“爹...爹，救我啊！我是赵硕...我就是赵硕啊！”
　　没错...赵硕和赵阳的关系，跟其他师兄弟有点不一样，他们两个人是父子...亲生的。
　　赵阳正在哀思呢，抬头一看...就看到一个衣着暴露的妖族朝自己奔来，还喊自己为爹？就算赵阳的脑子再畸形...他...他也反应不过来啊。
　　这老头只能傻傻的看着面前的妖族...甚至，还流下了口水。
　　猫女可是仙人之体、仙人之姿...容貌秒杀凡人...勾引个老头什么的，还不是手到擒来。
　　常慕根本没有阻止，慢悠悠的、一点点的走来。他的嘴角甚至还带着一丝弧线...
　　就看到这猫女噗通跪在地上，扯着赵阳的袖子疯狂的摇晃，嘴里面还说道“爹...爹你要救我啊！常慕这个该死的，他居然想占有我，还说什么要让我生下八千个孩子...爹，你一定要救我啊！帮我弄死这个混蛋！”
　　赵阳眯着眼，捋着胡子...聚精会神的看着猫女。
　　还极微妙的舔了舔舌头。
　　但，任凭猫女怎么祈求...他也丝毫不为所动。
　　直到常慕走了过来，他才开口询问“这妖族你从哪里弄来的？还挺漂亮的！”
　　常慕嗤笑了一声...切，他果然没有猜错，但凡修仙者都是道心极为坚定的，境界越高...道心也就越坚固。
　　什么叫道心坚固？
　　换句话来说，就是死脑筋...一根筋。
　　就算猫女真的是他的亲生儿子...他也不会认的...哪怕他那么有点动摇。他只会想...这女妖蛊惑人心的本事不小啊...明明一个女人，却说是我儿子，而且我居然还有点相信?
　　嗯...看来我必须更加磨砺道心了，绝对不能被这些邪魔外道给骗了。
　　所以...常慕担心个鬼？他完全不需要担心的！
　　这家伙淡淡的说道“她是我养的宠物，本来一直带在身上的...哪知道天劫降下把我的灵兽袋给打破了...顺便还把她给塑形了，我也不知道怎么回事！”
　　谎言嘛，半真半假就好了。
　　赵阳捋了捋胡子，点了点头，说道“嗯...天劫本来就有塑形的能力，她是在你的庇护之下才没有被劈死，不然...这种普通的小猫早就灰飞烟灭了，这也是她的造化。”
　　两个人在这里不急不慢的说话，猫女瞬间就毛了...她疯狂的晃动着赵阳的袖子，愤怒的叫到“爹，你脑子有问题啊...我是你儿子啊...我是你亲儿子啊！常慕这个外人现在要让你亲儿子怀孕了，你管还是不管！”
　　猫女一边说着，一边泪眼婆娑...看起来...又可怜又可爱。
　　老头轻轻的摸了摸她的脑袋，叹息了一声，说道“我也想你是我儿子啊...但我的儿子早就飞升了，他的仙剑还留在广场上呢！”
　　这话一说...猫女目瞪狗呆。
　　她还不服，继续说了几个唯独只有他知道的秘密。
　　哪知道，赵阳无奈的笑了一声“这天劫果然是厉害...塑形之力强大无比，不愧是天道啊...老夫自叹不如啊！”
　　猫女彻底懵了。
　　你这道心也太坚固了。
　　常慕在一旁努力的憋着笑，说道“这猫没化形之前就皮的很，一化形就更过分了！”
　　就在这个时候，老头赵阳突然说道“老七，能不能把她送给我？”
　　常慕愣了一下。
　　赵阳老脸一红“我就喜欢这些妖族，也没必要瞒着你...我府邸里可是有很多女性妖族的...猫族、蛇族、兔族...只要有的，我都会找来，我活了这么大的年纪...也就这点爱好了。老五的亲娘...其实也是一个猫妖族，他没飞升之前...我一直瞒着你们，现在也没必要了。”
　　常慕懵了..
　　猫女更懵...
　　赵阳接着说道“我看你这猫女...跟老五的亲娘也差不多，甚至比她还要漂亮呢！不如送给为师吧...自从他亲娘死后，我好多年都没发现过漂亮的猫妖族了！”
　　卧槽？
　　卧槽！！？
　　子承父业？
　　这尼玛也太刺激了...常慕一脸不怀好意的看着猫女...这猫女吓得浑身一抖...然后，瞬间就脱离了赵阳，直接躲在了常慕的身后，还死死的抓着他，浑身发抖。
　　她现在已经彻底明白了...赵阳以为赵硕已经飞升了，是绝对绝对不会认她的...唯一能接受她的方式，也就是在床上。
　　但她跟赵阳可是亲父子啊...
　　她，怎么能？
　　常慕斜了这猫女一眼“既然师父喜欢...”
　　他的话还没说完呢...这猫女立刻不管不顾了，直接扑进了常慕的怀里，可怜兮兮的叫到“主人...主人，主人不要抛弃我！”
　　好嘛，她极速的代入了宠物的角色。
　　常慕当然不可能把赵硕真的送给赵阳，于是叹气了一口说道“师父...我也不瞒着你了。早在可可还是猫的时候...我就已经玩过她了...她太脏了，我实在不能再送给师父了！”
　　赵阳愣了一下，怒道“混蛋...修行的时候不好好修行，就弄这些乱七八糟的事情，我只是玩玩女妖罢了，你连动物都不放过！以后给我注意点！”
　　常慕立刻点头...
　　赵硕一脸的震惊...你们俩这都什么鬼啊！你们能正常点么？
　　为什么我感觉自己的脑子有点不够用了？
　　赵阳留恋无比的看了猫女一眼，无奈的说道“猫可可么？嗯...你留着吧...以后不准再艹猫了听到没？其他动物也不许再碰了，都把人家艹的化形来找你，还要杀了你。她平常得有多少怨气。”
　　常慕忍着笑说道“谨遵师父教诲。”
　　猫女一脸的懵逼...猫可可？这什么鬼名字...还是她亲爹给她取的！
　　
　　ps：
　　求票票...


第十二章 女掌门
　　赵硕，不...现在应该叫猫可可内心简直一片的愤懑！她亲爹居然不认她了！居然不认了...
　　不但不认她这个曾经的亲生儿子了，甚至还想把她按到自己的床上！这简直...
　　不过猫可可气归气，理智还是有的。
　　她转着清亮湛蓝的眼睛，开始慢慢的琢磨了起来...
　　琢磨着，到底怎么样才能让自己的亲爹认自己。
　　然而...她刚刚起了这个心思，就见到...赵阳望着天，叹了一口气，说道“都飞升了...终于都飞升了啊！”
　　瞬间...一股沧桑无比的模样显露了出来。
　　是啊...在赵阳的努力之下，他的血亲们，整整五个赵家子弟全部都飞升了。
　　常慕脸色淡然的看着，尽管他内心有点腹诽...但，还是不得不承认...这老头是真的用尽全力了。其他人做得到么？根本做不到...
　　于是，也顺着嘴说道“这都是师父的功劳...”
　　赵阳无奈的笑了一下，眼角的皱纹越来越多了，他依旧看着天，好像在回忆着什么“当年...哥哥把掌门之位交给我的时候，我一点自信也没有...现在总算把所有的一切都完成了。”
　　常慕一句话不说...只是站在那。而猫可可则躲在他后面，趴在他身上...偷偷摸摸的看着。
　　老头赵阳拍了拍常慕的肩膀，说道“我的事情都做完了...现在也该放松一下了，这些年来...辛苦了你。”他说着，拿出一个盒子来递给常慕。
　　常慕不敢不接，打开一看...里面赫然是一整块的大又白！
　　常慕当时就愣住了...据他所知，整个天剑宗只剩下半块了，而且还都给了赵硕...怎么现在却又多出一块来，而且...还送给了自己？
　　猫可可更是惊讶的差点把舌头给咬掉了！天劫的时候，她如果再有这么一块大又白，那...她就能彻底翻盘啊。
　　她之所以失败，还不是因为那个混蛋多了一块大又白！
　　怎么也没想到...她自己的亲爹还跟她留了一手！
　　别人都是坑爹，你这是坑儿子啊...
　　老头笑了笑...脸上一片轻松、又似乎一片忧愁“赵硕他们是我的弟子，你也是我的弟子啊...但，他们是我的血亲...哪怕我不想偏袒，也不得不偏袒啊...现在他们终于飞升了，我也终于能按照自己的心思来了。这点东西你拿回去给自己补一补吧...这几千年来，辛苦你了。”
　　常慕顿时说不出话来了...胸口好像有一团东西堵着。
　　说实话，老头对他...其实还不错，只是在跟其他师兄弟竞争的时候，一定会偏向他们。现在那些人已经全部飞升了...老头也解脱了。
　　对赵阳来说，飞升的那五人，既是血亲...也是负累。
　　感想最复杂的...要属身后的猫可可了...她之前可以说是肆意妄为，要什么就必须有什么...不知道为天剑宗惹下了多少祸患，每一次还不是都靠赵阳来摆平。
　　就在常慕沉默的时候，老头解下自己腰间的一柄小剑，说道“常慕，天剑宗的掌门之位...就传给你吧！”
　　常慕愣了一下，立刻说道“师父...门派里还有其他的赵宗人！”
　　老阳眼睛一眯“他们已经拖累天剑宗太久了...那五个人我是不得不帮，其他人就算了...没有天赋，每年还要消耗那么多的资源，天剑宗再强大也经不起这样的消耗。之前，我是父亲、是叔叔、是伯父，现在...我只是天剑宗的掌门，要为整个宗门考虑...天剑宗由你来掌控是最好的，你是最有资格...也是最有才能的。”
　　常慕手放在半空中...没有接。
　　如果是之前...他肯定会接，但现在？他...还要去帮助其他人飞升啊...不然，他早晚都要变成女人，然后被人玩个爽啊...
　　如果当了这个掌门，就只能呆在天剑宗了...一直呆在这里，还怎么帮助其他人？
　　难道要一个手无缚鸡之力的漂亮女子...当什么掌门人么？不要说其他人了...就是天剑宗内部的那些混蛋...也绝对会吃了他啊。
　　掌门师姐是热兵器...
　　那画面想一想都够了...
　　于是，他岔开话题说道“师父...如果你不做掌门了...那？”
　　赵阳摇了摇手，看了看天空“我虽然阳寿将尽，但道心坚固...向道之心，从未更改！我...想飞升！”
　　常慕瞬间就懵了...
　　别人不知道，他可是很清楚啊...现在仙界不缺男人，缺女人啊...这个时候，只要飞升就必然会变成女人！
　　赵硕变成女人他还能接受。
　　如果...他的师父变成女人...而且还是美少女...关键还跟赵硕一起。
　　卧槽...
　　那个画面，实在是让人有点脑浆沸腾啊！
　　到时候，他是收呢？还是收呢？还是收呢...
　　总之...很纠结。
　　似乎是看出常慕挣扎，赵阳哈哈一笑，说道“你不必担心，我要独自飞升...不需要你来帮忙！靠别人飞升算什么飞升...我现在只有大乘七阶，趁着还有几年...努力冲刺，若是不能飞升，死在天雷之下，那也是一个修仙者最好的归宿...老七你就不要担心了！”
　　完...
　　彻底完蛋了。
　　这老头看来是死了心要飞升了...而且，他还特别的撅，绝对不想其他人来帮忙...这种人劝是劝不动的。
　　想一想...这老头一脸必死之心的渡劫，然后...瞬间变成美少女。
　　那画面...
　　不敢想象。
　　当然，最关键的是...常慕一定要离开天剑宗...不然，他也会变成妹的。
　　于是，这家伙立刻跪在地上，一脸动容的说道“师父果然是我辈楷模...弟子心中钦佩！”
　　赵阳把他扶起来，说道“以前的修仙者都是自己飞升的...那时候，死在天雷之下是家常便饭。也就这几千年来...才有了其他人帮忙的做法。我总觉得这种做法不好，却偏偏说不出来...我劝不动其他人，只好自己这样做了。”
　　常慕皱了一下眉...这老头说的还挺对...就是因为有了他们这些人的帮助，所以这些年来飞升的人变得多了...
　　这个世界有点弱肉强食、有点重男轻女...自然飞升的男人越来越多...
　　呃呃...好像...好像这老头还真说对了？
　　他立刻接茬说道“师父，弟子不愿当这个掌门，弟子只愿为师父收集天下灵宝，以助师父飞升！”
　　赵阳愣了一下...然后，哈哈大笑。
　　说道“好好好！你既然愿意去...那就去吧！掌门之位先存在我这...若是你归来之时，我已先去...你也不必悲伤，几千年来你都未曾踏出这里，是该出去看看了！”
　　说完...猛的拍了拍常慕。
　　妈耶，师父...你可要挺住啊，我可不想回来的时候看到另外一个妹妹掌门！


第十三章 一起走
　　搞定完师父之后...
　　常慕立刻去寻找吴晴师姐，他要出去...必定要带上这女人。这几千年来，两个人几乎都是形影不离的，好不容易在一起了，却要分开...
　　那是无论怎样都不回答应的。
　　吴晴什么时候会在什么地方，常慕清清楚楚...他急速飞行着，很快...就到了吴晴的住所。那是一片广袤无比的竹林...
　　竹林中还有一条小河。
　　环境清幽...犹如仙境。
　　很快，常慕就在河边找到了这女人...此时的吴晴正坐在大石头上修行。华丽厚实的裙装，洒脱披散的长发。
　　一个人同时把保守和洒脱...同时兼顾，这...就是吴晴。
　　似乎是感觉到常慕到了，这女人立刻睁开了双眼...她的眼睛是红的...赤红无比。
　　常慕惊了一下，吴晴的眼睛之前可是很正常的...怎么仅仅过了几天就变成了这样？究竟是怎么回事？
　　他不敢说话，只是轻轻的叫了一声“师姐？”
　　吴晴狠狠的瞪了他一眼，几乎是咬着牙说道“赵硕飞升了？”
　　常慕瞬间就明白了...哎呀，居然忘了还有这一茬。赵硕飞升之前可是跟吴晴订婚了，按照约定...只要赵硕一飞升，两个人立刻就成为真正的夫妻...
　　没错，赵硕是飞升了...但她变成猫女了啊...只是，这话是不能说的。
　　因为这里是天剑宗的范围...天剑宗有禁制大阵...任何密语传音都会被大阵察觉。而且...要死不死的是，天剑宗还有五位仙人留下的飞升之宝，特别是...赵硕那个混蛋，留下了一柄威力巨大的仙剑。
　　只要常慕敢在这里说赵硕没飞升。
　　赵阳那老头脾气再好...也绝对会拿着五件仙器来拼命！到时候，常慕...不死...也得死啊！
　　所以，常慕...不敢说！
　　他只能说到“是的...飞升了！”
　　这话一出，吴晴的眼睛瞬间变得更加赤红，怒道“那你还来找我干什么？我已经是有夫之妇了！我们俩人再无任何关系了！请你离开...我不想再看到你这张脸！”
　　妈耶...
　　师姐还真的是...
　　他立刻说道“师姐，他赵硕能飞升...你我就不能飞升么？再说...你们俩还没成亲、没洞房...只是订婚了而已，这婚怎么就不能退了？”
　　吴晴红着眼、咬着牙“我在天下人面前...”
　　常慕立刻打断“那我们俩一起飞升再去找他好了！仙界没有天剑宗，你我就真的怕他了么？”
　　吴晴有些犹豫。
　　常慕接着说道“我现在就下山...去收集天下灵宝，我就不信...我们俩难道就飞升不了？师姐，你愿意跟我去么？”
　　吴晴...冷冷的看着他，然后...小小的哼了一声“言而无信之人！明明说...那人必死于天雷之下，如果我知道他死不了...就算玉碎也绝不会答应跟他订婚！我不会跟你去的。”
　　哦...傲娇了？
　　气很大？
　　如果是别人，常慕还真的没办法...但，师姐嘛...那办法就多的是了。为什么？因为两个人感情实在太好了...
　　这么多年来一直都在忍耐。
　　直到赵硕飞升之前，吴晴终于忍不住了...主动投怀送抱...师姐，早就把常慕当成了自己的唯一，而且...还持续了几千年。
　　除常慕之外，她别无所想...
　　所以，两个人的感情是那么轻易能斩断的？现在这女人只不过需要个台阶下而已。常慕立刻说道“既然师姐不愿意去，那我独自去好了...我必飞升，将赵硕打落凡间，然后再跟师姐双宿双X飞！”
　　吴晴冷冷的看了他一眼，没有说话。
　　嗯...这个台阶算是给了。下面，就该激一激了...
　　于是，常慕拍了一下手。就见，一名猫女...撅着嘴、咬着牙...慢慢的走了过来，你以为猫可可愿意跟着常慕？
　　她才不愿意呢。
　　但她现在实在没办法啊...她可不敢留在天剑宗，她现在可是一个普通女人，留在天剑宗...用后脑勺想都知道会发生什么。
　　如果万一...赵阳突然不嫌脏了。
　　那...就彻底完蛋了。
　　子承父业什么的，想都不敢想...
　　关键这种事极有可能发生啊...毕竟赵阳的道心极为坚定啊。
　　而且...这猫女还自以为有克制常慕的手段...
　　当然，最重要的是...常慕可是修行专家，还是那种挨了五次天雷的专家，整个世界也找不到第二号了。
　　跟着他...自然可以很快的修行...然后再度飞升，接着一剑弄死这个混蛋。
　　所以...她就只能跟着常慕了。
　　猫可可一来，冷冷的看了吴晴一眼，重重的哼了一声，用一种居高临下的态度看着这女人。
　　吴晴有些疑惑...区区一个凡人，怎么敢如此看她？
　　常慕立刻说道“师姐，这是我刚刚找到的天才...她是道灵根，比天灵根还要强大...是我从来没有见过的天赋。有她在，我们要不了多少时间就可以飞升了。”
　　换句话说...也就是把猫可可当工具人了，因为常慕和吴晴...严重的缺乏攻击手段。
　　吴晴不说话...这虽然是希望，但并不会迫使她跟常慕走。
　　然而...单纯的吴晴又怎么能知道常慕的腹黑呢！
　　就见这家伙一笑，说道“如果可能...我会跟她一起飞升，有她在...赵硕必死！”
　　猫可可一听，眉头一皱...我杀我自己？
　　这本来是一个极其普通的表情，但...这位可是仙人之体、仙人之姿...哪怕这一点微小的表情，都显得异常的光彩照人。
　　偏偏...常慕还一脸的...忍耐不住。
　　要自己的男人跟一个如此漂亮的女人呆上几千年？然后...两个人还一起飞升？哪怕吴晴再迟钝...也意识到了不妙。
　　她强行把脸色缓和下来，说道“我就再相信你一次！再给你千年的时间...千年之内，你如果不能飞升...我就一剑杀了你，然后再自杀！”
　　常慕立刻问道“师姐...你真的愿意相信我？我明明都辜负你一次了...”
　　吴晴一皱眉，想说...还说不出来，被堵的浑身难受...
　　哈哈哈...所以，你跟我傲娇个什么呢？还不是要跟我走？


第十四章 小暴脾气
　　常慕明天就准备下山了，去寻找其他即将飞升的同道...他现在内心一片的热忱，恨不得帮助整个悲风大陆的人都飞升。
　　众所周知，飞升可是一件很危险的事。常慕这种工具人又少的可怜，即使有...也远远不如他修为这么高深。
　　所以...你们一定要等我过去再飞升啊！
　　不然...我帮不上你们，你们真的会很危险的！真的...
　　信我啊...
　　正是因为抱着这样的心思，所以...常慕跟赵阳交代完毕之后，决定...尽快下山。此时...他正在天剑宗另外一个长老处，做着...易容。
　　他身后跟着猫可可和吴晴两人。
　　“宋长老把我弄的帅一点...再帅一点。”
　　宋长老愣了一下，说道“七师叔，您修为这么高...哪怕脸不好看，别人也不在意的！”
　　常慕眼睛一瞪，这人立刻就不敢说话了。
　　吴晴摇着头看他，说道“干嘛要易容呢...”
　　常慕解释道“我这张脸飞升观礼的时候，那么多人都看到了。我可不想自己去找什么宝贝，后面都跟着一片人。”当然，这怎么可能是真话嘛。
　　真正的原因是...他可是去帮别人飞升的，而且...他现在又是这个世界上最为强大的人。你说...他一脸认真的跟别人说...我来帮你飞升，我一定会真心真意的帮助你的。
　　谁会信他？
　　哪个会？
　　飞升可是非常关键的事情，有些人连父母兄弟都不相信...更何况一个外人？而且他实力又这么强大。
　　谁知道他打的什么鬼主意？
　　所以...唯一的办法就只能是，他装做弱小的模样，然后偶然的流露出一点点可以帮助飞升的能力...那些即将飞升的人会怎么办呢？
　　当然...是立刻抓到这个弱鸡，然后把他当成工具人了。
　　所以...常慕只能易容，他这原来的那张脸可是...很多人都认识的。
　　没一会儿的功夫，宋长老完成了工作，一脸小心的说道“师叔，这种易容是一次性的。一旦被人发现就不能再易容，只能到我这里重新再弄一次。不过师叔放心好了...只要修为高于你的，才有可能发现。”
　　常慕点了点头，心里面已经想好了一片如何坑人的手段了。
　　想一想吧...那些高高在上的修行者，把一个弱鸡抓来强行当工具人。然后...他们差点死掉才换来飞升，正想着如何在仙界潇洒呢。结果...自己却变成了女人。
　　她们成了弱鸡女人，而旁边却出现了一个这世间最强大的修行者。
　　哈哈哈哈...
　　我还真是迫不及待了呢！
　　常慕想着想着，看了一眼旁边的猫可可，轻轻的舔了一下嘴唇。等出去...就要你好看。
　　猫可可又不蠢，看到常慕这个表情还不知道他想的是什么？小心翼翼的说道“那个...那个...我能易容一下么？”
　　吴晴脸色一亮，立刻说道“可以哟。”她啊...这是担心可可太漂亮了。
　　哪知道常慕一脸的严肃，眼神冰冷的说道“不可以...师姐，我们还等着这个小家伙帮我们飞升呢！她把自己的脸藏起来，怎么磨练心性？”
　　吴晴深深的看了常慕一眼，没说话。
　　猫可可更是一句废话不敢说...只能一脸恨恨的看着那个混蛋，心里面转了一片的鬼主意。
　　就听到常慕说道“师姐，你不易容一下么？”
　　吴晴小小的愣了一下，然后轻轻的笑了笑。那赤红的眼睛里，似乎有着一丝亮彩...一丝羞怯，就听她淡淡的说道“我就不用了...我一直都在幕后，认识我的人不多。况且...我怕你忘记我这张脸。”
　　常慕心猛的跳了一下...
　　喃喃的说道“那...那我也不易容了！”
　　没想到吴晴立刻拉住了他，说道“没关系的，我记住你的心就可以了。”
　　妈耶...这女人为何如此会撩？她...明明那么蠢的。
　　就在两个人卿卿我我的时候，猫可可躲在一旁，射出一道又一道阴冷无比的目光...那脸上的表情，简直可怕的很。
　　常慕瞬间就读懂了她的意思。
　　于是，轻轻的把吴晴抱在怀里，还用嘴型跟猫可可说道“你老婆...不错！”
　　下一刻，猫可可直接跳了起来！
　　哈哈哈哈...
　　吴晴也轻轻的推开他，说道“师弟，我...我可是有妇之夫！你不能这样对我...不可以的！”
　　——————
　　易容完之后，常慕回到了自己的府上，准备第二天就下山。他遣散了那些小萝莉，每个人都发了一大笔的钱财，让她们嘤嘤嘤的哭了好一阵子。
　　也遣散了自己那一大堆的仆从...
　　只留下一个年老的管家。
　　若是其他的修士可不会对凡人如此之好，就算他们出去历练...那也会让这些凡人死死的呆在自己的洞府，但常慕可做不出来。
　　整理东西的时候...他不知道从哪里掏出来一个黑色皮制的项圈...好像是以前给萝莉们玩cos的时候用的。
　　他的目光瞬间就转移到了猫可可的身上，悄悄的舔了一下舌头，直接把项圈扔了过去，说道“戴上这个，免得别人不知道你是个有主的！”
　　猫可可一听，那漂亮的湛蓝色眼睛甚至都有点红。好嘛...当她的面调戏她的未婚妻，现在还要自己给这个混蛋当宠物？
　　她恨恨的一咬牙，小小的反击道“师弟...我可是你的师兄啊。别人不知道我们的关系，你还不知道么？你舍得让师兄戴这种东西？我们师兄弟可是几千年的感情了...”
　　“我舍得...”想都没想...
　　混蛋！
　　猫可可气了个爆炸，她的小暴脾气瞬间显现！把那项圈重重的扔在地上，怒道“我...我...我身体不舒服！”
　　说完，嗖的一下就走了。
　　常慕眼睛一笑，哟...某只蠢猫不听调教是吧？这混蛋眼睛转了转，立刻朝猫可可喊道“师兄，别出去太久啊...我们明天一大早就出发！真的明天一大早就走！”
　　嗯...常慕故意这样说...他敢肯定，那位师兄...一定会...
　　哈哈哈...


第十五章 谁了解谁？
　　赵硕...也就是猫可可以前是个什么样的人呢？
　　那简直就是肆意霸道、任性猖狂...她看到的东西，只要有那么一点点的喜欢，就一定要抓在手里。不给就强力镇压...
　　镇压不了呢？她还有天剑宗这个天下第一大派呢。
　　所以，什么东西她得不到？
　　然而现在呢？
　　现在这家伙不但没了后台，更是变成了一个又弱小又无助...猫女。不但得不到任何她想要的东西...更是差点被别人当成生育机器，最可恶的是...连老婆都要被给别人给抢了。
　　所以...一旦她知道，明天...她即将离开天剑宗，你说她会做什么呢？
　　那实在太好猜了！特别是对于常慕来说，那答案几乎就是明明白白的写在纸上。要知道，以前揣度师兄揣度最多的可就是他这位师弟呢...
　　而且，他还故意跟猫可可强调明天一早就走。
　　于是，这个一脑子阴谋诡计的家伙就悄悄地跟在猫女的后面...等着这位师兄出招。他可是大乘境界，跟踪一个小小的普通人，简单大材小用。
　　就见到，猫可可...走进一个隐蔽的树林里，一边狠狠的踹着树，一边大声叫到“常慕！你这个混蛋...你这个不得好死的！你不但要上老娘，你还要玩老娘的老婆，你给老娘等着...等我飞升的，我一定要把你大卸八块！我一定也要把你变成女人...让你也生上八千，不八万个孩子！让你欺负我，让你再欺负我！”
　　所以...别看这猫女现在长的如此可人，那心里面可是一点都不可爱的。
　　发泄完毕之后...猫可可瞪着眼、撅着嘴从树林里面出来了。是的...她是想修炼、是想飞升...但，她现在没有任何资源啊。
　　修行就一定要有资源...特别是每一个大阶段，不管你天赋多好，也必须有外物的支持。
　　比如说...开悟！
　　也就是修炼的最开始...是需要一点小小的帮助，虽然这点东西根本微不足道，但她猫女现在可是身无分文的...就连这么一丁点的东西都没有。
　　想着想着，猫可可下意识的就走到了小广场。
　　这里是...天剑宗弟子平常交易的地方。因为天剑宗是天下第一大派，弟子众多...几乎每时每刻，这里都有着一片熙熙攘攘的人。
　　猫女抱着胸...脸上做出一副警觉的模样，然后小心翼翼的看着那些摊位。眼睛流露出一丝丝的可望...她已经看到好几个卖开悟物品的摊位了。
　　这些东西放在以前她连看都不会看，现在呢？却想得抓耳挠腮。
　　她没有灵石...一块都没有！
　　就在这个时候，有个弟子不小心撞到了她...猫女一愣，几乎是下意识的就要发怒，然而...仅仅过了一秒钟，她才想起来，她现在...根本不是以前的那个六师祖，而是一个普普通通的妖族。
　　于是，她又变得小心翼翼了起来，甚至还有点害怕。
　　对面撞她的那个弟子，看到猫女的脸直接就被惊艳到了...整个人都显得有些不正常。旁边立刻有人提醒他...几乎是下意识的，这位弟子马上把头低下，深深的行了一个礼，说道“弟子有错、弟子有错...请大人不要怪罪。”
　　说完，立刻走了...
　　猫女一脸的懵逼，怎么回事？我现在明明是一个普通人，为什么...为什么那人一脸的小心翼翼？
　　她下意识的把耳朵伸过去，就听到那两个弟子的谈话“哎呀，谢谢你...太谢谢你了。多亏你刚才提醒我...不然我这次真的要闯大祸了！”
　　另外一个弟子说道“你啊...色心怎么就这么重？早晚要死在这上面。你没看那女人那么漂亮...还穿的那么少。说不定就是某个师叔...甚至师祖的玩物！你要是得罪她...死字都不知道怎么写的。”
　　猫女一愣...低头看了看自己的沟壑，然后...又看看自己露出来的那双大白腿。
　　呃呃呃...
　　穿的少，还用这种作用？
　　也许...也许？
　　这猫女眼睛眯了眯...反正明天一早就要走了！他们根本不会发现的...是的，根本不会。就算发现了...那些人也绝对找不到自己。
　　于是乎，这猫女立刻就下了狠心！
　　她在广场上慢慢的走着，寻找着...自己的目标。很快...她就找到了一个合适的摊主，那是一个看起来尖嘴猴腮的家伙，眼睛总是不断的转着...一脸的精明，但同时...也能看出这家伙修为不会很高。
　　猫女咽了咽口水，死死的攥着手...走到目标的摊位上，顺手就拿了一个开悟坐垫。
　　那人立刻说道“诚惠，一灵石...谢谢！以物换物也可以！”
　　猫女紧张到浑身发抖，她在常慕面前的时候都没这么紧张过。她硬着脸...冷冷的说道“你还要灵石？拿你的东西是看得起你！”
　　摊主一愣...仔细的看了看面前的猫女。
　　绝色无双...仙气四溢，潭眸冷雾，肤白体嫩...远非凡物！一看...就知道是个玩物，但关键的问题在于...这是谁的玩物。
　　猫女丝毫不怂，跟这摊主对视着...那眼神中一片的冰冷...一片的自信，然而...她的手却吓得直哆嗦。
　　不知道过了多久...也许是几个呼吸，也许是几天。
　　就见那摊主轻轻一笑，说道“那...那既然前辈喜欢，这点东西就送给前辈了！”摊主做梦都不会想到...这家伙就是出来抢劫的。
　　猫女长长的吐出一口气，她刚才吓得差点升天了好么？万一...万一这家伙不认，她一个手无缚鸡之力的小小普通人...
　　完全不知道会发生什么呢。
　　然而现在呢？
　　现在...简直太赞了啊！
　　哈哈哈哈...
　　没想到还可以这样！
　　悲风大陆，以武为尊，什么东西你都可以惹，就是不能惹前辈高手！特别像常慕这种等级的...你稍微得罪一下他，他都不用自己动手...立刻就有无数的人为了讨好他，干出许多匪夷所思的事情来。
　　猫女的心情简直舒爽的很...
　　爽到天上去了。
　　而远远看着她的常慕，摸了摸自己的下巴，一脸的无奈“哎...我就知道这位师兄肯定会干出这种事的！”
　　
　　ps：
　　求票票...
　　嘤嘤嘤


第十六章 项圈
　　猫女就是个猖狂自得的性子...
　　既然第一次到手了，她的胆子立刻就大了起来。
　　她也知道不能逮住一只羊往死里薅...于是，换了一家。没想到这家无比的上道，不但把她看上的东西送给了她...甚至还附送了一些东西。
　　猫女简直爽到不行...
　　哈，这就是悲风大陆...这就是强者为尊的世界。哪怕她只是看起来像某个大人物的玩物...那也不是一般修行者能惹得起的。
　　毕竟按照常识...越漂亮的女人，她身上的男人就越强啊。
　　而这猫女又是如此的...漂亮，偏偏还如此的...暴露，看起来完全不怕别人的模样。所以...谁敢？
　　没想到那师弟说的还挺对的...穿的越少，别人越怕！
　　如果...
　　不行不行不行！我可只正经猫！
　　再次来到一个摊位，再次故技重施！但这一次...那摊主一愣，立刻说道“没钱就不卖，不管你哪个天王老子的玩物也休想从我这拿走任何东西！”
　　猫女愣了一下，害怕的要命，但...仍旧装出一副自信的模样，冷冷的说道“我看你是活腻了...”
　　说完，根本不敢停留...立刻就要逃跑。
　　然而，就在这个时候...一群人却堵住了她，这是...天剑宗的执法者。
　　完...真的要完...
　　为首的执法者看了看猫女，上上下下的打量她一番，接着跟几个同伙交流了一下眼神。猫女紧张到快死了，硬着脖子说道“你们什么意思？居然敢挡着我？我家主人正等着我回去呢。”
　　执法者小声问道“请问，贵主人是？”
　　猫女硬着脖子说道“我刚刚被强掳过来，不知道主人的名号。但主人说...天剑宗所有的一切，都任我拿取！”
　　执法者倒吸了一口凉气...
　　这口气也太大了...莫非是某个长老？几个同伴纷纷把眼神递过来，他们全部都观察着猫女。这猫女...实在太漂亮了...
　　漂亮的有点不像人！
　　就在猫女以为自己必死的时候...
　　天剑宗的执法者们立刻...就踹翻了那摊主，怒道“金天然，你脑子里是石头还是坑？大小姐看上你东西那是你的荣幸，怎么敢跟大小姐这么说话？找死是么？”
　　被叫做金天然的摊主怒道“凭什么她能抢我的东西，她只不过是个小小的玩物罢了...有本事让她身上的男人过来！”
　　执法者一脚把他踹翻在地，怒道“你脑子有病啊...我们这可是在保护你！”
　　说完，直接把这家伙打晕了过去。然后一脸讨好的跟猫可可说道“大小姐，小广场的东西...您随便拿...随便拿！”
　　还...还可以这样？
　　哈哈哈哈...穿的少，就是好！
　　反正她明天一早就走...
　　于是，接下来...猫可可就在一群执法者的保护下，肆意的抢夺摊位上的东西，只要她看上的...立刻就有人双手奉上。
　　说白了，这里只不过是中下等弟子交易的地方而已...这些人面对上层人物可是怕的要命，光是听到名字就能吓一哆嗦，又怎么敢正面对抗呢？
　　就在她爽的不能再爽的时候，常慕拿出传音符来...打了出去。
　　呃...好戏要来了。
　　果然，没一会儿的功夫...小广场上立刻传来了一阵阵的嘈杂声，然后...这嘈杂声瞬间消失于无。所有人都知道...一个天大的人物到了！
　　执法者门立刻抛下猫可可冲了过去。
　　就见几个孤傲冷酷、自信非凡的人站在那里...执法者倒吸了一口冷气，立刻过去行礼“王师叔、张师叔！”
　　几个人甚至都懒得回他们，直接说道“听说有女人在这里胡闹？把她给我带过来...她当我们天剑宗是什么地方？”
　　执法者们根本不敢耽误...立刻去抓猫女。
　　猫女一见那几个人就知道不妙，想要逃跑...然而，她只是一个小小的普通人，又怎么能逃过修行者的追铺呢？
　　很快就被抓到了几个人的面前。
　　其中的一个领头者立刻说道“我乃天剑五仙的弟子，你家主人是谁？速速报上名来！在天剑宗，就没有我怕的人物！”
　　猫女简直...简直无奈的很！面前的这人是谁？是她的...嫡传弟子啊...就是她的大徒弟——王甘！然而，她的这位大徒弟...此时正把她这位师父堵在这，还问师父...她的主人是谁？
　　这真...
　　让人浑身酥软呢。
　　猫女硬着脖子说道“我主人的名字说起来...吓死你！我劝你趁早离开...”她实在无奈的很，她还能有什么办法？
　　王甘根本不怕，而是一步上来，仔仔细细的看了看猫女，还舔了一下舌头，说道“不说是吧？不说的话...你今天就跟我回去吧！我师父刚刚飞升...正好拿你轻松一下！”
　　what？
　　猫女的眼睛立刻就瞪圆了。
　　亲爹打她的主意不说，现在连徒弟都要这样了么？
　　但猫女实在不想说啊...她不想叫赵阳过来，真的把她亲爹叫过来，说不定转眼就给弄床上去了。但如果把常慕叫过来...那岂不是就在对他服软？
　　猫女才不愿意呢！
　　就在她万分纠结的时候，她的大弟子王甘已经走了过来，甚至都靠在了她的脸上，一脸自得、一脸阴险的说道“长的的确不错...不管你的主人以前是谁，现在...你是我的了！乖乖跟我回去，让我好好宠爱你吧！”
　　宠爱你个大头鬼啊...老娘可是你那还未飞升的亲师父啊！
　　猫女简直要疯了！
　　到底是被亲爹玩还是被徒弟玩？她必须选一个...
　　她哪个都不愿意选！于是，只好大吼道“是常慕..是天剑七子常慕啊！他不让我说...他不想让别人知道他是个玩猫的变态！”
　　常慕这两个字一说出来，整个广场倒吸了一口凉气！这位...这位可是大乘大圆满境界，其他五个师兄都飞升之后，常慕就是最无敌的存在了。
　　甚至有传言...他就是下一代的门主！
　　王甘本来以为...最多拉出来一个跟他差不多身份的，就算那样...他也可以仗势欺人！但万万没想到...这猫女拉出来的居然是这么一个大人物。
　　连王甘...都有点哆嗦了。
　　人害怕的时候，自然就会反击，他立刻怒道“胡说！我七师叔怎么可能看得上你？你少在自己脸上贴金！”
　　其他人也跟着害怕...连忙否认“我七师叔品性高雅，从来只爱萝莉，不爱兽娘的！”
　　“我七师叔坚贞不屈，只爱我六师叔，怎么可能看得上你？”
　　猫女一脸的崩溃...他高雅、坚贞个P啊，那就是一个大流氓！
　　就在这个时候，天空中一股庞大无比的威压，降了下来，就听一个人淡淡的说道“我听到...你们在说我？有什么事么?”
　　这人，正是...常慕！
　　不行了，不行了...他都快笑死了！
　　王甘立刻上来，恭恭敬敬的行了一个礼，把前因后果说了一遍，常满一听，怒道“这女人穿的这么少...难道还不够明显么？你们这些不学无术的弟子...难道就看不出来她是我的宠物？”
　　穿的少...就是你的宠物？
　　呃呃呃...
　　这是什么鬼逻辑？
　　但，他们敢抗争么？他们敢说一个不字么？
　　不...他们不敢。
　　广场上的所有人立刻都哆哆嗦嗦的跪下。
　　常慕冷冷的一哼，怒道“以后看到穿的少的女子...都给我把眼睛放亮点！”他啊...早就想改改这个世界如此保守的气氛了，嗯...这是个机会。
　　从此以后...天剑宗的女弟子...恐怕都不会穿的那么保守了。
　　接着，常慕把那个皮项圈扔在了猫可可身上，怒道“区区宠物，胆子越来越大了...项圈都不戴就到处乱跑！”
　　猫可可简直疯了...疯的不能再疯了。
　　她还能怎么办？还能怎么办？当然只能...在自己的弟子面前...在天剑宗一大片的门人面前，屈辱无比的把项圈戴上。
　　这，都是她自找的。
　　偏偏...常慕这个混蛋，还把她抢别人的东西给拿了过来，扔在了地上，说道“我常慕少这些东西么？犯得着你去抢那些低阶弟子的？真给我丢人！”
　　其他门人都恭恭敬敬的听着...身体害怕，心里崇敬。不愧是未来的掌门，这气度...
　　但，猫可可...心里只有一句MMP！
　　常慕看了看她，让你不戴项圈...让你不戴...你再给我不戴一个试试！以为我没办法收拾你了，是不是？
　　哈哈哈...


第十七章 开始转变
　　第二天，三个人一起出发。
　　走在路上，吴晴问道“师弟，我们不是有云辇么？你为什么不用那个？非要用走的？”
　　这不是废话么？用那个东西...只要是个人就知道他们来历非凡，那东西可不是一般人能用得上的。到时候，他怎么装弱鸡被强大的修行者掳走啊？
　　不过...师姐毕竟是师姐，常慕可不会对她那么说，他只是说到“我们俩从来没出过山门，这是第一次...云辇飞的太快，万一迷路了就不好。走路虽然慢，但一路上都有天剑宗的驿站，我们正好方便打探消息！”
　　师姐也没说什么...只是笑了笑“师弟喜欢就好！”
　　常慕看了看一脸羞怯的吴晴，然后又看了看满脸恨恨的猫女，说道“师姐，你就不问问我到底想去哪...想干什么？你就不担心么？”
　　吴晴愣了一下，温柔的笑了笑“问那么多干什么？我只要跟着师弟就好了...”
　　常慕看上去感动的无以复加，抱了抱吴晴...但师姐一如从前那般，推开了他，还说道“我...我现在还是有夫之妇，请师弟自重些。”
　　切，明明是你先撩人的好么？
　　看到这一切的猫可可自然...脸黑的很，她湛蓝的眼睛乱转着，不知道又打什么鬼主意呢。
　　常慕走过来，扔给她一个小包，说道“你要快点修炼...这里是你练气期需要的资源！”
　　猫可可打开一眼，里面果然...满满的一包东西，足以她使用了...也远远比她昨天抢的东西好的多。但她就是不爽...不爽到了极点。
　　这女人眼神冰冷冷的，只是嘴上却敷衍道“谢谢主人了。”
　　常慕看着她...没说话。三人一路慢慢的下山，悠悠闲闲的好像在郊游...只是，那常慕和吴晴轻松的很，心情也好的很。
　　但...但猫女不是啊！
　　她现在可是一个普通人，走山路...累的要死好么？更何况...
　　她死死的咬着牙，脸色苍白...一步步的跟着常慕。
　　没一会儿呢，就被两个人拉下了很远。
　　常慕在前面等着她，说道“你不是妖族么？妖族身体都不是很强壮么？你这个家伙怎么如此怠惰？”
　　猫女冷着脸不说话。
　　吴晴说道“师弟，不要逼的那么过分。她只是一个弱女子罢了...”
　　常慕立刻回应“还是师姐温柔。”
　　吴晴连忙接口“我只是希望师弟不要那么操劳。”
　　猫可可在后面气的眼睛都变了形状...她不但身体不好，还要被人强行喂狗粮，最可恶的是...那个女人可是她未婚妻！
　　可是她明媒正娶的未婚妻！
　　然而，就算她气的再爆炸...她依然赶不上那两个人，只能在后面努力的不要让自己掉队。就看两个人在前面谈笑风生。
　　在就猫可可的情绪快要爆炸的时候，常慕突然把她抱了起来，说道“哦，原来是来了月事，小家伙硬撑什么呢？为什么不早说呢？”
　　这话一说...猫可可的脸瞬间变成了赤红色。
　　不要活了...真的不要活了！她面前的两个人，一个是她的未婚妻，一个是她的师弟。然而...她这个曾经自信洒脱、曾经天下无敌的男人...
　　却...来了月事！
　　还被人给拆穿了...这让她怎么活啊！
　　然而，这还不算呢...就听常慕问道“师姐，你那里还有棉签么？这小家伙流的到处都是...她好像根本不会处理。”
　　啊啊啊...
　　啊啊啊...
　　一刀捅死我算了！
　　我堂堂天剑宗五仙...万人崇拜的人物，居然...居然！！！
　　吴晴脸色一红...轻轻的咬着牙“师弟...你说什么呢？我现在没想着生孩子，早就给停住了...用不上那东西的。”
　　说完，快速的走了几步...远远的离开。
　　常慕拍了拍身上的猫女，一脸无奈的说道“哎...师姐真是的，一个女人都不准备这些东西。”他说着，直接从自己的储物袋里...拿出了一打。
　　“幸好我准备了！师兄，你会用么？要不要我帮你？”
　　猫可可感觉自己的整张脸都变形了...等我...等我到元婴的，我也能...也能止住！
　　她飞快的从常慕的手里把那一打的东西抢走，然后...立刻躲到了小树林里。她怎么会嘛，她根本不会的。
　　想她堂堂剑仙，一剑千里、意气风发，何等的潇洒...
　　然而，现在却要躲在小树林里研究棉签！
　　最可恶的是，常慕还在外面说道“师兄，你不会的话我来教你啊...这东西还是我发明的呢！”他说着话，就要冲过来。
　　就在这种关键的时候...
　　猫可可...终于弄好了！
　　下一刻，她就被常慕抱在了怀里，接着...递给她一杯热腾腾的红糖水。猫可可根本不想要，但她却控制不住自己的身体...
　　慢慢的拿在手里，一点点的喝掉了。
　　她之所以跟不上，就是因为她月事到了...她整个人疲惫不堪、毛躁易怒，然而...此时被一个男人抱在怀里，随着他的走动，上下颠簸着...身体中，更是充溢着一股淡淡的热气。
　　这让猫女感觉...舒服到了极点，舒服到...连眼睛都直了呢。
　　她的真不想趴在这个男人怀里，但她...又舍不得。
　　很快，常慕就追上了吴晴，说道“师姐还是要准备一些的，万一哪天突然想怀孕了呢？”
　　吴晴咬着牙，红着脸，斜着看了看常慕，慌乱的说道“好...好...我会准备的。”然后找茬道“师弟，你就一直这么抱着这个小家伙么？”
　　常慕回道“她来月事了，还是个普通人，走不动路的...我一直抱着她好了！”
　　猫可可...想死！但她偏偏又如此的贪恋常慕的怀抱...
　　这女人咬着牙，你给老娘等着...你给老娘等着...我早晚...
　　一边想着...她一边把自己努力的缩进常慕的怀里。
　　真暖和...
　　而常慕，轻轻的弯了一下嘴角。所以...为什么不乘车呢？
　　哈哈...
　　
　　ps：
　　求票票！


第十八章 天剑城
　　月事整整四天，常慕也抱了猫可可整整四天！
　　猫可可内心纠结的很，简直纠结到了极点。一方面她恨不得这个混蛋现在就去死...但另外一方面，她又希望常慕可以永远抱着她、保护着她。
　　这两种观念激烈无比的斗争着，简直要把她的整个脑子都给撕裂了。
　　在山上转了四天，一行三人终于走到了他们的目的地——天剑城！
　　悲风大陆，以武为尊。这话是什么意思呢？就是说...在这个世界上，所有的东西都要围着修行者来转。人间皇帝？根本不可能的...想都不要想。
　　既然没了皇帝，那自然也就没了国家，取而代之的是一个又一个相对独立的城市。就比如说...天剑城，它就是天剑宗名下的城市。里面住着的大部分都是天剑宗子弟的凡人亲属...
　　由于这个城市受着天剑宗的保护，而天剑宗又是天下第一门派。所以，这个城市自然也就成了...第一大城，不是因为别的...只是因为这里足够安全。
　　有了人流，自然就有了贸易。
　　自然而然的，天剑城也是所有修行者都会来交易的地方。毕竟没有什么地方比这里更安全了...就算实力再高...那也得问问天剑宗的五把仙器。
　　连常慕都怂那五件仙器...更不说其他人了。
　　三个人进了天剑城之后，常清直接打发吴晴和猫可可去逛街，而他自己则进了天剑城的事务中心。他才没有那种故意隐瞒身份，进而装逼打脸的恶趣味呢。
　　所以，一到地方直接就亮出了自己的身份...然后，瞬间就被带进了核心地带。
　　接待他的是一个炼墟期的胖弟子，因为晋升无望...所以主动要求来管理天剑城。常慕一进来，他立刻恭恭敬敬的跪在地上，叫到“七师叔！”
　　常慕也懒得理这个家伙，说道“把大乘以上所有修行者的名单给我一份。”
　　杨胖子立刻说道“师叔...我们从来没收集过这种信息，可能...可能要等一段时间。”
　　常慕皱了一下眉头...也是，天剑宗根本不需要收集其他宗派的信息，没必要...现在也没哪个门派敢挑战天剑宗。
　　于是，他换了一种说法“那你们知道...最近要飞升家伙都在哪里么？”
　　杨胖子想了一会儿说道“不敢乱答师祖，我现在就出去问一下。天剑城售卖所有的材料，如果有人近期要飞升...那一定会购买相关的材料。”
　　常慕点了点头，然后...挥了一下手，让胖子出去。
　　眼看胖子快出门了，他在后面补充到“重点看一下南方的那几个门派...比如阴阳宗、合欢门。”
　　杨胖子一愣...有些吃惊，但他根本不敢表现出来...哆哆嗦嗦的就出门了。
　　为什么常慕要重点查看这两个门派么？因为...这两个门派提倡双修之法，男女相对平等...自然，里面的女修士就多的很。
　　而且...几乎全是那种...只要看对眼就主动投怀送抱...丝毫不求回报的。有些功法甚至要求一生一世都只爱一个人，奉献一切...永不悔改。
　　在民间的传说中...什么仙女看上了凡人，守他一辈子、养他一辈子、爱他一辈子的...基本都是这两个门派的女修行者。
　　偏偏...它们女弟子的质量奇高...一个个都俊秀非凡。常慕几千年都被憋在天剑宗，这么多年来只能听...听得耳朵都生茧子了。
　　心里面自然痒的很...早就想出去见识一番了。
　　按照他的想法...万一这两个宗门里面有即将飞升的男性，那他...那时候岂不是可以既收了那个仙人之姿，顺带还能收上一大群的女修？
　　无论怎么想都是超赚的。
　　想想吧...悲风大陆这么大，那两个宗门也不小。找一个出来...应该不难的！
　　然而...杨胖子一回来就打破了他的这个幻想，因为这混蛋说“师叔，阴阳派、合欢宗没有发现什么要飞升的人...只听闻合欢宗有位长老到了大乘一阶，离飞升还远得很。幽冥派的方天成大乘七阶，是近期唯一可能飞升的人。”
　　常慕听了就是一愣，方天成他见过啊...就是被赵硕一剑捅个对穿，然后强行抢夺大又白的那个家伙。
　　他当时也没太注意观察，就记得白生生的...
　　他的脸立刻就垮了下来，黑黑的问道“就这一个？真的就这一个？”
　　杨胖子根本不知道常慕的打算，转着眼珠说道“就这一个...还有天师宗的...不过那家伙只有大乘五阶，看起来还远得很！”
　　听到这里，常慕瞬间暴怒，气到“为什么其他门派的修行者这么差？是不是你的问题？说...是不是你故意打压，故意不卖给他们修行资源的？”
　　杨胖子瞬间懵逼...这...这干我蛋事啊？但他能怎么样？他还能怎么样？他面前的这位可是天剑七子，下一代掌门人的热选...杨胖子根本不敢得罪。
　　立刻说道“师叔...修行本来就艰难的很，能有这么几个大乘境界的已经很稀少了。其他宗门可不像天剑宗那样...拥有师叔这种天才啊。”
　　修行者好找...工具人难求啊！
　　常慕听了，一点好脸色都没给。杨胖子直到现在都不知道常慕要干什么，连忙说道“师叔，别看方天成长的一般，但他有一个极为漂亮的女儿...而且就在我们天剑城卖货。如果师叔喜欢...”
　　常慕斜了他一眼，这种凡间女人他完全不敢兴趣。得到猫可可之后...任何凡间的女人都不会引起他的兴趣。
　　他唯一喜欢的凡间女子只能是吴晴。
　　见到常慕还是一脸的不快，杨胖子立刻说道“还有...还有...这幽冥派的男修现在个个修行地残功。”
　　常慕一脸疑惑的看过来。
　　杨胖子立刻解释到“幽冥派主修的功法是幽冥功。但自从上一代仙去，方天成掌权之后。修行地残功的人越来越多了...因为这种功法可以把男人变成女人的模样...修行到一定程度甚至可以完全变成女人！”
　　常慕瞬间就惊了...
　　还...还有这么神奇的东西？整个门派到处都是女装大佬？
　　卧槽...这真是想想就让人兴奋啊。
　　杨胖子见到常慕感兴趣，立刻靠过来，小声的说道“师叔...别说，那些修行了地残功的男修...还真的挺漂亮的...也不知道为什么，他们身上天然带着一股不一样的灵气，看起来比女人要性奋多了。”
　　常慕斜了这混蛋一眼...
　　杨胖子咽了咽喉咙“呃...师叔，我没碰过...真的没有！我是个很正常的男人...我有老婆、有孩子的！”
　　然而还不等他辩解，常慕冷冷的说道“从现在起...你就不要给我当城主了！立刻去给我看大门...堂堂一个城主，居然不能让天下多几个大乘，怎么想都是你的责任！等什么时候，大乘境界的人多了...你再当回你的城主！”
　　说完...甩手就走了。
　　留下一脸懵逼的杨胖子。这家伙虽然被常慕贬斥了...但他的权利还在，因为...他辈分、实力在那呢！


第十九章 你很不错
　　既然打探到了情报，那么剩下的事情也就简单了...自然就是去往幽冥派，然后帮助方天成那个笨蛋飞升...
　　因为杨胖子提供了一条重要的线索，那就是方天成的女儿正在天剑城...所以，最好能搭上她的线，由她把自己送过去，如果是其他人冒然送人到方天成身边，肯定会引起这个家伙怀疑的。
　　常慕打探清楚之后...立刻朝方天成之女——方敏的店铺走去。他还故意打扮成一个低阶修士的模样...
　　————
　　与此同时，猫可可和吴晴也分开了。
　　猫可可当然不想跟这个女人分开，她还想多跟吴晴亲近亲近呢...毕竟，这可是她未婚妻啊！而且，说不定还可以利用这女人狠狠的坑一下常慕那个混蛋呢。
　　但...吴晴太漠然了，或者说她对除常慕的任何都漠然的很。不管猫可可对她怎么下功夫，吴晴都生疏的很，末了...还找了一个房间修行去了。
　　猫可可无奈的很...只好跟她分开了。
　　然而这一分开，她这小暴脾气立刻就炸了。好嘛...常慕那个混蛋想让她生上八千个孩子，吴晴这个家伙又不搭理她。
　　还真当她猫可可是随意欺辱的么？
　　你们也太小看我了...
　　不要以为我是那么容易就被击败的...所以，她痛下决心...
　　决定去给常慕买个礼物。
　　不准笑...
　　这可是正义的反击！
　　道理很简单啊... 常慕这个混蛋送了她那么多东西，又把她抱在怀里整整四天，搞得她都有点心烦意乱了！
　　所以...她必须要跟那个混蛋划清界限！
　　常慕既然送自己东西了，那自己也必须送给他东西才行。这样才是平等的交际，这样...才不会成为他的宠物。
　　至于拿他的钱...买东西...然后再送给他什么的。
　　这些不需要在意...不需要！
　　正是怀着这样的想法...于是，猫可可就在天剑城的杂货区乱逛。这里卖的都是普通的生活物品，不是修行者的材料。
　　因为...修行者的东西实在太贵了，她...可买不起。
　　天剑城虽然是天下第一大城，但...凡人的东西实在不算怎么样。猫可可看了一路，也没发现什么特别的...
　　常慕送她那么多东西，又抱了她一路。如果她随随便便的买个东西送给他...岂不是相当于小猫小狗随便抓条鱼送给主人？
　　这不行...这绝对不行。
　　她买的东西必须要让那个混蛋惊艳一下。
　　然而...常慕怎么说也是这个世界上最强大的修行者，要弄到那种东西...真的有点难度。
　　猫可可一路走着，不断有各色目光打量在她身上...小猫不但漂亮到极点，穿的更是大胆，想不吸引人都不可能。
　　幸好这是在天剑城...还没人有胆子敢在这闹事，不然猫可可分分钟就被人抓走，然后瞬间关进地下室。
　　可能一辈子都不会被放出来...
　　安全虽然没有问题了...但却带来了另外一个问题，那就是...羞耻...极度的羞耻。
　　她能感觉到那些混蛋的目光都看在哪...脸虽然漂亮，但大部分男人也只是看了一眼。他们关注的重点还是...挺动的欧派和白嫩的大长腿。
　　猫可可就感觉到那些目光好像刀剑一样...一下下的刺在这两个敏感的地方。
　　搞的她...面红气喘...
　　这简直！简直了！
　　曾经的她...可是这世间最强大的修行者，一剑千里、威风凛凛，天下瑟瑟而不敢言！然而现在呢？
　　现在呢？
　　她却穿成这样...然后被一群男人肆意的观看，这些混蛋脑子里想的是什么...根本不需要多说！
　　再看老娘一剑劈了你们啊！
　　啊啊啊...
　　该死的常慕，一定要买一个好礼物，让那个家伙知道知道，我可不是他的宠物！
　　功夫不负有心人，在猫可可的搜寻之下...她很快就发现了一间非常不一样的店铺，跟其他的店铺相比...它华丽的有些过分了。
　　然而这里只是卖凡人用品的地方啊...根本不需要这样华丽。
　　怀着疑惑...她进了到这家店铺。这一进来，立刻就被店主给惊到了...这是一个相当相当漂亮的女人。
　　她男装，却没有束胸...高高的隆起。
　　这种打扮诡异的很...
　　只是穿在她身上却异常的合适。这女人披着一件纯白色的长袍，头上束着高冠。看起来英姿风骏...
　　光是这副打扮就能吸引一片小女人的尖叫。
　　她眉目清丽，眼神灼灼...嘴角更是挂着一丝自信无比的笑容。明明知道她就是个女人，却偏偏被她的气度所夺。
　　猫可可甚至觉得有点...脸红心跳。
　　怎么回事？我明明不喜欢男人的...
　　而另一边，这位店主也被猫可可给惊艳到了，这太正常了...猫可可的容貌根本不属于凡间。但只是过了一会儿，她就立刻清醒过来了。
　　她嘴角一弯，眼神灼灼透露出一股强大无比的自信来，说道“这位小姐，是想买些什么东西呢？是自己佩戴...还是送给男人？”
　　几乎是下意识的，猫可可立刻答道“送给男人！”
　　说完这话，她的脸立刻红到了极致。怎么回事！怎么回事...明明是很正常的礼尚往来...为什么...为什么好像...好像藏着什么不可说的秘密一样？
　　猫可可有些愤怒...恨恨的抬起头，死死的盯着这位女店主。
　　这位店主并没有生气，而是轻轻的抬起了猫可可的下巴，说道“你这种小可爱...不管送什么，男人都是很喜欢的。”
　　猫可可瞬间就懵了...
　　老娘是男人，老娘是剑仙！
　　你调戏老娘是什么意思？告诉你...我背景可大得很！你知道我身上的男人是谁么？
　　就在这个时候，就听身后传来一个声音“可可，你怎么也在这里？”
　　猫可可往后一看...居然看到了常慕？
　　几乎是下意识的，她立刻躲在了常慕的身后，悄悄地把自己藏起来，用细小的声音说道“我...我...我来买点东西！对...我只是来买点生活用品！”
　　然而，她的谎言却很快被人揭穿。
　　那位女店主高傲的一笑，说道“这位小可爱是来给男人买定情信物的，看起来...好像是买给你的！”
　　这话一说...猫可可瞬间炸了！
　　她躲在常慕的身后，一脸怒气的说道“不要血口喷人！人家只是来买点杂物！”
　　常慕笑了笑，一脸灼灼的看着她。心理游戏什么的...他玩的最溜了，这猫女一步步的堕落了。
　　只是他的目光并没有停留太久，而是仔仔细细的观察了一下对面的女人。嗯...不错...相当相当的不错，应该算是绝色了，比吴晴也不差。
　　他随口说道“打扰了...这小家伙是我养的妖族。”
　　女店主轻轻一笑，眼神灼灼。说道“很不错..真的很不错。”
　　常慕立刻回到“你也不错...”
　　女店主愣了一下...但常慕还有一句话没说出来呢，不然她会更愣的。“你不错...你爹应该更不错！”
　　这家伙就是方天成的女儿——方敏。


第二十章 味道
　　确认过方敏的身份之后，常慕就那么站定在那...仔仔细细的观察这个女人，然后...还故意在她的欧派上来来会的扫视着。
　　他可以确定...这女人一定感觉到了，但他就是要这么做。
　　果然，没一会儿的功夫...方敏就有些受不了了，任何一个女人被这样看都受不了的。就见她拿起一柄折扇，放在胸口挡住常慕的视线，笑着说道“公子，你身后的小猫比我大多了。”
　　猫可可一脸的疑惑...完全不明白这话什么意思。
　　常慕笑了笑“家花...哪有野花香？”
　　方敏一听，脸色瞬间就变了。然而猫可可却根本听不懂...
　　过了有一会儿，方敏才说道“小可爱...你还要买东西么？”
　　小猫立刻跳了出来，说道“买...为什么不买！”
　　她一脸红通通的盯着常慕，说道“我正大光明的告诉你，我送给你东西，是因为你送过我礼物！我们这叫礼尚往来...完全没有其他的意思，你明白了么？”
　　常慕立刻笑着点头，被征服前...那微弱的抵抗。正常的情况下，她哪有胆子跟自己这么说话？
　　方敏陪着她去挑选东西，没一会儿的功夫...两个人就拿过来一个模样雅致的玉佩出来。但，模样再怎么好...这也是一个普通的玉佩。
　　猫可可一脸正经无比的递给常慕，看起来要多端正就多端正。
　　常慕恭恭敬敬的接下来，然后立刻戴在身上，说道“我会永远戴着的，而且是贴身携带。”
　　下一刻...这猫的脸瞬间就红了，她想说点什么...偏偏还不能说，说了更加可疑，于是...只好死死的在原地站着。
　　方敏在一旁说道“公子，如果你喜欢这些小饰品的话，可以去幽冥派走一走，那里盛产这些东西。”
　　常慕似乎是愣了一下，说道“也好...我正好要去东海，正好可以顺路去那里一趟。”
　　方敏见状立刻拿出一个信物来，递给常慕，说道“我就不瞒着公子了，我在幽冥派那里稍微有一点关系...公子拿着这东西，可以免去很多的麻烦。”
　　常慕盯了盯方敏...方敏脸上一片的笑意，看起来丝毫没有任何的异常。但，常慕还是把那东西退了回去，说道“谢店主好意！”
　　说完...自顾自的就离开了。
　　这个小丫头跟他玩这些？真的太嫩了...虽然常慕在天剑宗八千年没出过门，但他...可是一直生活在重压之下，上有师父赵阳、下有师兄赵硕...这些人看他看得死死的。
　　稍有失误，绝对立刻身死。长期处在这种环境中...他变得极为敏锐，方敏对他来说，实在太稚嫩了。
　　这女人感兴趣的是常慕？
　　不...她感兴趣的是猫可可！从一开始就是...
　　哪怕常慕表现的再不礼貌，她也没有翻脸。这岂不是就是在说...猫可可对她极端重要，重要到...她可以无视常慕对她的无礼。
　　然后...这女人更是邀请常慕去幽冥派。
　　呵...天真，一切简直好像写在纸上...
　　为什么不直接答应方敏，然后顺着她的线去方天成的旁边呢？
　　道理很简单...
　　这样做实在太明显了，方敏虽然稚嫩，但并不蠢。悲风大陆可不安全，一个修行者随随便便的就答应另外一个修行者去一个陌生的地方，那么这个修行者不是蠢...就是另有所图。
　　尽管常慕...非常想去，但他知道这样是不可以的。
　　只有你抗拒了，别人才更有兴趣，也更会努力。你连反抗都不反抗一下，哪怕再漂亮...别人玩过一次也不会有兴趣了。
　　所以，他总是在抗拒...所以，赵硕他才那么喜欢玩弄他...而且还长久的保持兴趣。
　　所以，赵硕才不会怀疑他。
　　所以，他常慕最后才翻盘了。
　　想到这里，常慕弯下腰直接把猫可可抱在了怀里。猫可可一愣，脸立刻红了...脚一下下的踢着常慕，嘴里面更是怒道“师弟！你不要太过分了。”
　　常慕也没多说，立刻就把这小家伙放了下来。
　　说起来，只有这个小家伙蠢蠢的...从头到尾都是。
　　下来之后，猫可可一脸正经的说道“师弟，我再跟你确认一下。我们俩个可是师兄弟关系，之前你帮我飞升...以后我帮你飞升...这就是我们的关系，你听懂了么？”
　　常慕轻轻的嗯了一声，看上去一脸的正经。
　　猫可可...本来想等着常慕否认，然后再喷过去...她可是憋了一肚子的话，万万没想到常慕居然就这样直接认了。
　　这让她...有些一个拳头打在空气上的感觉。
　　这不是废话么？
　　为什么要跟女人讲道理？常慕才懒得做这种事呢。我能动手的...为什么非要BB呢？
　　两个人刚出店门，走到下一个街的时候。就见两三个衣着纯白的女人迎了上来，为首的一个容貌异常漂亮...甚至还带着一丝丝的媚色，偏偏她努力无比的掩饰着，这样就更显得让人欲罢不能了。
　　常慕稍微愣了一下，这几个女人看起来有点奇怪啊...也不知道为什么就感觉有一点奇怪。总感觉她们身上的气质有点不一样。
　　很不同，但又有点让人性奋。
　　几个女人直接朝他走过来。眼睛灼灼，为首的那位...带着媚色的家伙，更是一脸认真的说道“我劝你们最好不要去幽冥派...我真心的劝告你们，你们去那里会有危险的。”
　　她说完，带着其他的女人直接越过了常慕。
　　在两个人相交的一瞬间，他甚至能嗅到那女人身上有点不一样的味道，让人有些好奇...有些抗拒...还有些想深入。
　　等几个人走过了，猫可可才一脸疑惑的说道“那几个家伙好像是男人？”
　　常慕立刻回头...就见她们白衣飘飘...气质非凡。
　　猫可可接着说道“味...味不一样！我变成这样以后，对味道特别敏感...”
　　几乎是一瞬间，常慕立刻想起来了，卧槽？地残功？幽冥派？女装大佬？杨胖子明明跟我过说他们的...但，怎么可能漂亮到这种程度？
　　完全看不出他们是男人...比一般女人要漂亮的多...
　　这，真是见鬼了。
　　就在常慕有点懵逼的时候，猫可可一脸的得意...这可是她分辨出来的。
　　然而，常慕却低下头，问道“可可啊...男人和女人...哪里的味道不一样？”
　　猫可可的脸瞬间就红了...怒道“臭流氓！”


第二十一章 医生
　　第二天一早，常慕带着两个女人就出了天剑城...朝幽冥派前行着。
　　他才不在乎那些女装大佬的警告呢，再说了...方敏都那么绝色了，那身为她爹的方天成一旦升阶为仙人之姿...变成女人...岂不是？
　　嘿嘿嘿...
　　方敏一定想不到，我打的根本不是她的主意，而是她爹的...
　　常慕现在专一的很，他只对仙人之姿才有兴趣，其他的...根本入不了他的法眼。
　　他这一出门，天剑城立刻传来了信息...方敏那边也出门了。所以...这是要制造偶遇，然后强行拉我入伙么？
　　好吧...
　　那我就等着看你剧本是怎么写的。
　　由于常慕是大乘境界，而且还在天劫下来来回回的走了好多次...因此，他的神识无比的强大...足以覆盖周围几百公里。
　　从方敏一出城，他就一直监视着。
　　他看着看着，就发现了有些奇怪的地方。居然有人埋伏在常慕的必经之路上...再仔细一看，居然是之前警告他的那几位极为漂亮的女装大佬。
　　几乎是是一瞬间，常慕就反应过来了。哦哦哦...难不成要玩一个美人救英雄的戏码？等到常慕被这几个家伙伏击了，然后方敏再跳出来？
　　然后...自然而然的就可以一起走了？
　　剧本不错嘛，但是！
　　不行...不行！这绝对不行...这严重挑战常慕的喜好！在常慕的心目中，只有英雄救美的故事...可没有美救英雄的故事。
　　于是，他立刻岔开原来的路径...慢慢的向方敏的方向靠近。
　　另外一边，几个女装大佬埋伏了半天也没有看到常慕...顿时就有点急了。为首的那位模样妖媚却一脸正气的人说道“老三，你确定他们是走这条路么？”
　　被叫做老三的女装大佬立刻回到“回师父，我来来回回的侦查过好多次了！，他们走的就是这条路。”
　　另外一个人说道“我们必须堵住他们，绝对不能让这么漂亮的女人进到幽冥派...那绝对会坏了大事！”
　　就在他们讨论的时候...面前突然出现了方敏一行人。这几个女装大佬瞬间就愣住了，这不对啊...她们堵的明明是另外一伙人。
　　但为首的那个女子还是跳了出去，一脸冷淡的说道“敏儿...怎么不好好在天剑城呆着，反而要回幽冥派了？”
　　方敏愣了一下，她明明...明明是走在常慕后面的，怎么...怎么自己先遇到这群人了？
　　不过事已至此，再想其他的也没什么用。
　　这女人摇了摇扇子，笑着说道“闵师叔，女儿回去见父亲，还需要什么特别的理由么？”
　　闵玉一脸冷酷的看着她，说道“门主身负重伤，正在闭关疗养...哪里有机会见你？你还是回天剑城吧...幽冥派的那些事不是你能参合的。”
　　方敏狠狠的咬了咬牙，但脸上却仍旧笑着，就听她说道“身为女儿的我都见不到...反而是你们这些修炼地残功的，居然能天天见到？你们究竟把我父亲怎么了？”
　　这话一说...气氛瞬间变得紧张。
　　闵玉身后的几个女装大佬立刻拿出长剑，做出一副即将战斗的模样。闵玉说道“说了不能见，就是不能见！敏儿...不要逼我动手！”
　　然而，谁也没料到的事情发生了。方敏的眼泪几乎是瞬间就掉了下来，就听她怒吼道“师父！你到底是怎么了？到底是怎么了？为什么好好的幽冥功你放弃不练，偏偏去练什么地残功！师父...你以前那么英俊潇洒...怎么就变成了这副模样，你知道么？你现在看起来比我还要女人！”
　　闵玉眼睛瞬间变冷，就听他慢腾腾的说道“我现在已经不是你的师父了，我们师徒情分已尽！让你回去...你就立刻给我回去，不然我不会客气的！”
　　方敏恨恨的往前一走，说道“我一定要见到父亲！”
　　下一刻，几位女装大佬立刻冲了过去...直直的朝方敏冲了过去。而方敏身后的几个跟班也立刻叫道“保护大小姐”一边喊着，一边也冲了上去。
　　没一会儿的功夫，两堆人就斗在了一起。
　　只是，闵玉带来的这群人显然比方敏的强，没一会儿的功夫就已经将那些人压制。方敏再也看不下去了，立刻加入战场。
　　然而...她只是刚刚跳起来，闵玉立刻就冲了过来。
　　也就是一个呼吸的功夫，方敏就被制住。闵玉把长剑抵在她的脖子上，冷冷的说道“给我回去，不要逼我。”
　　方敏恨恨的看着他“师父，你只要回答我一个问题，我马上就回去！”
　　闵玉不说话，这就是默认了。
　　就听方敏说道“师父...我听说，你晚上曾经跟我父亲住在一起。你们到底有没有...”
　　还不等方敏说完，闵玉的脸瞬间变了，他愤然用力...方敏的脖子上立刻就划出一道伤口来，一丝丝的血迹就那么慢慢的流淌了下来。
　　这位女装大佬怒气冲冲的说道“有些事，你不该打听！你现在就给我滚回去...不然...我真的会杀了你！”
　　方敏脸色苍白...万念俱灰，喃喃的说道“如果你们真的已经...那你就杀了我吧！我实在不能接受我的父亲跟我的师父...做出那等龌蹉的事情！”
　　闵玉的脸色一愣，说道“男人喜欢的...只能是男人，女人只是玩物罢了。门主不会放开我...我也不会放开他。”
　　他一边说着，一边深深的看着方敏...但方敏毫不惧怕，死死的跟他对视着。
　　闵玉轻轻的一叹“有些事，你不懂啊...现在就给我回天剑城养伤去吧！”
　　说着，长剑深深的一探！
　　就在这个时候，一个石子突然砸了过来...直接将闵玉的长剑打开，几个人抬头一看...就见一个男人带着两个女人出现了。
　　这几个他们都认识，正是在店铺里碰到的。
　　没错...这就是常慕！
　　闵玉冷冷的看着他，说道“你到底是什么人？我已经警告过你了！”
　　常慕一笑“我只是个医生。”
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤
　　求票票


第二十二章 不死
　　在出来之前，常慕已经很仔细的考虑过，他的目的是让方敏把自己带到她父亲方天成的身边，但...到目前为止的，方敏只对猫可可感兴趣。
　　所以...如果要达成这个目的，具体应该怎么办？
　　方天成现在最缺的是什么？当然...是治愈！他之前在天剑宗被赵硕一剑捅了个对穿，身负重伤。这个时候如果有一个不错的医生出场...
　　那身为女儿的方敏会怎么做呢？
　　医生这两个字一出来，方敏只是看了他一眼。而闵玉则把眼睛眯了起来...继续用她那冷淡无比的态度说道“请你离开。”
　　话，虽然说的很温和，但那股威胁的语气却根本不加掩饰。
　　常慕不但没有听，反而一步走了上来，说道“我可是个医生，爱好和平！最见不得你们这种打打杀杀了...就不能坐下来好好谈谈么？有什么事情是谈判解决不了的？”
　　这话一说，身后的猫可可气的简直要爆炸。就你这个混蛋最喜欢用暴力了...还在这里宣扬自己爱好和平？
　　闵玉冷冷的看着他，只是说了一句“杀了他...后面的两个女人也杀掉！”
　　那个被叫做老三的女装大佬立刻提着长剑就扑了上来，然后...一剑狠狠的刺过来。
　　方敏倒在地上，自身难保...但她还是努力的叫到“不要杀他！不要杀他！他是无辜的。”
　　老三笑了一声“不是什么人都能进我们幽冥派！”
　　说完...清冷无比的笑了一下，然后重重的刺了下去。常慕似乎被吓傻了...没有任何一丁点的反抗，眼睁睁的看着老三的长剑刺进了自己的身体。
　　这位女装大佬杀了人之后，还一反常态的对常慕做了一个极度温和的笑容，那模样看起来甚至有点妩媚，就听她说道“你如果长的稍微漂亮一点，就不会有这种下场了，男孩子...就应该漂亮一点！”
　　说完，猛的抽回长剑...潇洒的一转身，就等着听常慕身体跌落的声音。
　　然而...她等了半天也没有听到。反而看到同伙们一脸见了鬼的表情...
　　老三好看的眉头一皱，有点不明所以，她转过头来一看，就发现...本该倒地不起的常慕却...完好无损的站在那里，甚至脸上红光满面...连一丁点受伤的模样都没有。
　　她瞬间就愣住了...
　　这不对，这不对啊...自己刚才明明一剑捅了个对穿的。
　　出于对未知的恐惧，出于紧张。老三冷着脸...恨恨的扑上来，然后再次一件捅了上来，这一次...她用的力量更大，而且捅进之后还故意转了两圈。
　　这人...必死无疑。
　　老三恨恨的说道“正常的男人和漂亮的女人...不允许进幽冥城！”
　　说完，猛的拔出长剑...然后重重的踢了一下常慕，希望把他踹倒。然而...想象不到的事情再次发生了...她虽然用尽了全力，但那个男人根本纹丝不动。
　　更让人感觉到恐惧的是...那人的的伤口，居然以肉眼可见的速度慢慢的恢复着。
　　老三懵了...脸瞬间变得煞白一片。她踏入修行者的行列已经足足几百年了，从来没听说过...有人心脏被捅了一剑还能完好如初的。
　　就连她们的门主——方天成，被别人捅了一剑也是重伤不起。
　　这人...这人...恐惧的战栗迅速爬满了老三的全身，她的眼睛几乎要失去焦距，声音中也带着一丝丝努力强压的颤抖“你...你...你是人还是鬼？你到底是谁？”
　　常慕一脸温和的看着她，轻轻的一笑“我说过...我只是个医生，作为一个医生...怎么可能死在伤病之下？”
　　你们的攻击跟天劫比起来，简直就好像蚂蚁！
　　他说完，几步走了上来，甚至还把脸凑了过来，仔仔细细的观察着老三的脸，然后笑着说道“嗯...你果然不错，这种级别的真是少见啊。”
　　老三被吓住了，真的被吓住了...瞬间跌落在了地上。
　　如果一个人不怕死亡...你要怎么对付他？
　　就在她彷徨无措的时候，一阵风猛的扑了过来，就见闵玉拿着一柄长剑死死的插进了常慕的身体里，她一脸的冷淡...眼神冰冷的要死。
　　她没有说话，只是死死的盯着常慕。
　　捅完之后...立刻把长剑拔了出来，就那么仔仔细细的观察着。
　　然后...她就再次看到了那一幕，不管多么重的伤口，只不过是几个呼吸的功夫...常慕就再次恢复了原状。
　　这...这...这简直颠覆了常识！
　　不要说修行者，就算是仙人...挨上这么一剑也不可能一点问题都没有。
　　常慕笑着看她，淡淡的说道“我说你啊...能不能别总摆着这张冷脸，明明长的那么魅惑...笑一个...来，笑一个！”
　　然而，闵玉的脸更冷了。她再一次扑了上来，再一次狠狠的捅了上去，然后还朝后面喊道“一起杀了他！”
　　话音刚落，后面几个女装大佬也立刻扑了上来...一起把长剑深深的插进了常慕的身体里。
　　然而...
　　他仍旧毫发未损。
　　所有人都愣住了...她们看到了完全不符合常理的一幕，这不应该...这不可能！连方天成她们的门主都扛不住，这个人怎么能？
　　这人看起来明明就是个普通人，就算有修为...也只是个低阶的存在。
　　看到她们疑惑，常慕再一次说道“我说过...我是个医生。”
　　下一刻有所女装大佬都疯了...她们的眼神变得通红，神情变得疯狂，然后...一次一次又一次的，努力的把自己的长剑送进常慕的身体里。
　　因为恐惧而彻底失态...
　　直到...她们的剑...嘭的一声，齐齐碎裂。
　　所有人都傻了...她们杀人都杀到断剑，那人却丝毫未损？
　　就听常慕说道“我师父说...医生就要全点治疗，然后顺便...加一点护甲！也许你们应该换一把更好的剑？我回血量好像比你们攻击高。”
　　更好的剑？
　　这些剑...可都是她们长期温养的随身之物，是通灵的...哪有更好的剑？
　　她们终于知道，面前的这个家伙是不可能被战胜的了。闵玉颤抖的拿着自己的断剑，压住恐惧，说道“你...你到底要干什么？”
　　常慕一笑“很简单啊...你们捅我多少次，我就捅你们多少次...我看你们挺漂亮的！”


第二十三章 我完了
　　“很简单啊...你们捅我多少次，我就捅你们多少次...我看你们挺漂亮的！”
　　这话一说，几个女装大佬顿时一愣，然后齐齐的说道“不可能！我们的身体只属于门主”
　　闵玉更是说道“只有他才是真正的男人...你如果非要那么做，我宁可去死！”其他人立刻随身附和。
　　常慕听了，一脸的懵逼。而远处的方敏...更是恨恨的砸着地面！
　　但常慕根本没打算放过她们，他直接将闵玉提了起来，笑着说道“反抗越激烈，征服才越有趣...不是么？”
　　说着，伸手就要去扒这家伙的衣服。
　　闵玉在刚才的攻击中把灵气完全耗尽...现在根本无力反抗，眼看着常慕的手一点点的接触到自己的衣服...甚至接触到自己的皮肤。
　　在惶急中，她死死的咬着牙，羞愤说道“我...我是男人！我...我可能比你还大！”
　　常慕装模作样的一抖，立刻回到“可是..可是你们很漂亮啊...这不可能！这绝对不可能...我扒了你们再说！”
　　闵玉立刻争辩“我们修炼的是地残决！飞升之后时候...才能完全变成女人。”
　　常慕直直的朝方敏看过去，就见这女人挣扎的站起来，愤愤的说道“一群不知羞耻的家伙...为了那点修行资源，连男人都不做了！他们还以为我什么都不知道！”
　　这话刺穿了闵玉的心，她愤愤的说道“你懂什么！你懂什么...我们才不是因为那一点点的资源，我们是因为爱...是因为我们喜欢门主，所以才把自己变成这样的！”
　　然而常慕并没有听她的争辩，而是把脸靠了过来...仔仔细细的观察着这女装大佬的容貌。别说...还真的有那么一点...绝色的韵味。
　　皮肤真的好...白嫩嫩的，身材修长丰满...完全看不出是个男人。真正吸引人的是...她看起来，相当清纯...甚至比猫可可还要过分。
　　大大的眼睛透露着一股无辜...小小的嘴巴上翘着。明明一脸的媚色...却偏偏故意装成一副正经无比的模样，而且...还总是冷冷的。
　　就仿佛...一个躺在你床上，扒光了的女人，一脸严肃的告诉...不要碰她。
　　这...怎么可能嘛。
　　看到常慕的眼神不正常，闵玉咬着牙说道“只要你放了我...什么事我都能答应！但...不包括那种事，那种事绝对不行，我只属于门主。”
　　说完，睫毛抖动...恨恨的咬着牙。
　　就在这种关键无比的时候，常慕突然回头看了一下猫可可。猫可可愣了一下，然后...极速无比的摆出一副凶狠的模样。
　　嘴里面更是说出言不由衷的话“你...你个混蛋看我干什么？不要把你的恶趣味打在我身上，告诉你...我...我可是真正的女人！”
　　哦？几天前你还说自己是男人来着...
　　常慕歪着头...斜眼看她。
　　那一瞬间，猫可可就感觉到身上的寒毛纷纷立起。总感觉这个混蛋打着什么不好的主意，啊啊啊...这混蛋不是人，不是人！他还说要我给他生八千个孩子呢。
　　万一...万一，他对我身体里面的男性灵魂起了兴趣怎么办？
　　一边玩弄我...一边叫我师兄...叫我赵硕。那...我...绝对会疯掉的。特别这混蛋现在一脸不正常的模样，看起来...相当相当有可能！
　　于是，下一刻...她立刻躲在了吴晴的阴影里，小声无比的说道“呐...你见过的，你全部都看过的。知道我是个女人。”
　　说完，脸色通红无比。
　　那可是她最羞耻的事情，现在却拿出来当挡箭牌。
　　只是让她没想到的是，吴晴听到这话...慢慢的转过神来，眯着眼...含着笑...就那么直直的看着她。
　　猫可可的脑子嗡的一下...直接就白了。
　　她忘了...这女人可是她未婚妻！
　　当着自己未婚妻的面...说另外一个男人看光了...她作为女人的全部。
　　这...这要死！
　　她赵硕，可是堂堂剑仙...怎么能，怎么能...
　　然而吴晴的话，彻底击碎了她的幻想，就听这女人问道“他...厉害么？”
　　赵硕...不！猫可可的意识...瞬间被炸成了碎片。
　　被未婚妻问...另外一个男人厉害不厉害是个什么感觉？
　　猫可可，瞬间自闭。
　　而另外一边，闵玉仍旧一脸的铁骨铮铮“如果要我做那种事，我宁可去死！”
　　常慕瞬间把她举高...闵玉咬着牙，一脸的坚定！那种事，是绝对不可以的。就在她打算赴死的时候，就听下面的男人说道“那...你就笑一个吧！”
　　闵玉甚至怀疑自己是不是听错了...她一脸的疑惑的看着。
　　常慕一脸的笑意“你长了这么漂亮的一张脸，总是冷着...也太难看了...不如就笑一个吧？笑一个，我就放了你。”
　　闵玉的表情瞬间...就愣住了。
　　这个要求简单...太简单了。但....但是！
　　她们这些人其实...很少很少笑，特别是在面对男人的时候...更是绝对不会笑。为什么？因为...笑，就意味着承认。
　　就意味着...某些东西已经彻底的改变了她们的心。
　　特别是对男人笑的时候...
　　如果只是严肃、如果只是冷着脸、如果只是在那个人面前笑...那她们还可以说自己是被迫的、自己是无奈的、自己是仍旧在抗拒的。
　　但，朝一个陌生的男人笑...朝一个陌生男人露出女人的模样，那算怎么回事？
　　算自己已经接受了么？
　　这怎么可能？
　　但，这个要求...又如此简单。
　　就在闵玉犹豫不决的时候，就听常慕说道“方敏...你能不能把这些家伙的修为禁锢起来，我好像听说有些家伙特别喜欢她们这种人...我也许应该卖过去！”
　　方敏瞬间跨了过来，强撑着笑意，说道“我当然可以...一想到她们天天跟我父亲鬼混，我就恨不得杀光这些人！”
　　就在方敏准备动手的时候...闵玉努力的让嘴角歪曲...努力的让自己的眼神柔和。
　　她轻轻的笑了一下...顿时媚色飞舞，就听她小声的说道“请...请放了我！”
　　然而，一个声音却在她心底说道...我完了。
　　有些路，一旦开始，就永远无法回头。


第二十四章 悲风
　　看到闵玉认输，常慕轻轻的笑了一下，然后...直接把这家伙扔在了地上，那模样就好像被人玩弄之后丢弃了一样。
　　闵玉咬了咬牙，强硬的想要起来，想要让自己看起来不是那么屈辱。但，肉体和精神的双重打击，让她根本做不出来这个动作。
　　哪怕...哪怕她是一个化神期的修行者也做不到，只要是人...就有自己的极限。
　　她只能瘫软在地上，强忍着不掉下眼泪。
　　常慕看了她一眼，说道“你身材不错哦...”
　　原来这样一躺，让她那丰满的身材再一次的展现了出来。闵玉的脸瞬间变得煞白，立刻蜷缩了起来。
　　她感觉自己真的被这个男人...捅了千万次。而且，都要捅成渣了。不是肉体的...而是...
　　瞧瞧那男人的表情吧...就好像享受过后，肆意的点评。而偏偏你还不能反抗...只能任由他说...
　　方敏一脸恨恨的走了过来，她本想收拾一下这些女装大佬。但她看了一下常慕的脸，没敢动手。这女人说道“前辈，你的治疗能力为什么如此奇怪？”
　　哦...正戏来了。
　　常慕仔细的看了看方敏，尽管她努力的掩饰着...但还是逃不过常慕的观察，他的神识足够强大，任何一丁点细小的动作都瞒不过他。
　　呵，这女人表面上是在询问常慕，而她实际上关注的却仍旧是...猫可可。也不知道，她要猫可可干嘛。
　　所谓的询问，只不过是她给自己找的一个借口而已。
　　常慕立刻说道“我在山上修行了几千年，最近听从师父的教导，下山历练。我也不知道我的治疗能力到底如何...师父是这样教的，我自然就这样学了。”
　　方敏的眼睛微微的眯了起来...
　　常慕知道她在想什么...哦，一个个刚刚下山的土鳖。这种人是最好骗的...能力也是最奇怪的，因为你永远不知道那个所谓的师父到底是个什么目的，会教出一些什么样的徒弟。
　　毕竟...现在可是有工具人这种用法的，暗中培养一个工具人...太正常了。
　　方敏立刻说道“前辈，家父受了一点伤，行动不便，能否请前辈帮忙治疗一下？”
　　常慕装模作样的愣了下，说道“可是我要还前往东海...”他不能答应的太痛快，那样反而会让别人起疑。
　　方敏立刻跪在地上“前辈，家父受伤，做女儿的却无可奈何。只要前辈肯去...哪怕无法治愈，我也愿意奉献出超额的报酬，幽冥派绝对付得起！”
　　常慕没有说话，只是看了看远处的方晴。
　　这两个人都几千年的默契了，还不懂对方想说什么？师姐淡淡的说道“走了这么久了...也该找个地方休息了。”
　　——————
　　有了方敏的引路，一行人很快就到了幽冥派所掌控的幽冥城。
　　一进到这个城市，常慕立刻就感觉到了不一样...非常非常的不一样。它跟天剑城完全不是一种风格的，天剑城是天下第一大城，包罗万象...里面什么人都有、什么东西都有。一个区域一个风格，这些风格虽然看起来互相迥异，但...偏偏又能糅杂在一起。
　　而幽冥城呢...
　　这，根本就是一个女孩子的闺房！它完全是一体的，根本看不出来各个区域的区别。到处都是粉红色的装束...到处都是鲜花、到处都是绿树。
　　更夸张的是...许多鲜艳无比的彩带就那么飘散在空中，看起来价值不菲，却偏偏没什么用处，只是用来当装饰品的。
　　常慕看出...每一条彩带都相当于元婴期修士的飞行器具，元婴...已经是普通修行者中相当高的存在了，方敏也就是个元婴期...然而，这种高档的东西现在只是作为装饰品...
　　这让常慕...有点不明所以。
　　这还不是最奇特的地方。真正奇特的是...整个城市好像...没有...男人！
　　是的...完全看不到男人，到处都是花花绿绿容貌不错的女性...
　　常慕顿时有了一种极为奇异的感觉...女人们一个个的全都盯着常慕看...好像她们从来没有见过男人一样。
　　尽管常慕已经是大乘境界了，尽管他已经世上最强大的存在了。
　　但，面对这个城市...面对这个城市的人...他还是有点头皮发毛。
　　卧槽...这里面不是有一片的女装大佬吧？
　　那也太恐怖了...
　　与常慕的紧张不同，方晴和猫可可倒是一脸的轻松...甚至还有那么一点点小小的兴奋。常慕甚至看到方晴...从街边的摊位上买了一本书，那书名是《化妆基础》。
　　真是见了鬼...他可从来没见过师姐化妆的。他们天剑宗也不教这个...
　　这明明是修仙世界、明明是悲风大陆，为什么这该死的城市...最流行的书居然是各种穿衣打扮的教程？
　　在悲风大陆，最流行的书...难道不应该是关于各种修行、符咒、炼器的么？
　　常慕总感觉自己来错了地方，甚至感觉自己又一次穿越了。
　　他悄悄地看了一眼猫可可，就看到这个小家伙...居然也悄悄地看着摊位上的东西，被常慕发现了...还一脸我根本没看的模样。
　　方敏走过来...贴在常慕耳边说道“前辈如果看上哪个女孩子了...先确认一下她的性别哦。”
　　见鬼哦！
　　方敏刚说完这话...他就看到一个带着天然红晕的十几岁女孩经过，还极为羞涩的对自己笑了一下。
　　笑完，甚至还用手遮住了自己的脸颊，常慕甚至能看到那脸颊上因为害羞而产生的滚热。
　　常慕的心就好像被什么东西击中了一样...
　　最受不了这种了，悲风大陆最缺这种害羞的女孩子了...这该死的大陆，女人一个比一个凶、不凶的也是满脑子阴谋诡计...怎么可能有这种害羞的？
　　就在常慕想入非非的时候，犹如魔鬼一般的方敏贴了过来“那是个男孩子...”
　　混蛋啊！
　　这...该死的幽冥城，这究竟是什么鬼地方？
　　这是天堂还是地狱？


第二十五章 奇怪的地方
　　常慕一脸蛋疼的跟着方敏前行...
　　这幽冥城是不错...到处都是花花绿绿的...到处都是各色的漂亮的女人。
　　但，常慕心里面就是觉得有点怪怪的...
　　特别是面对那些女孩子一个个眉飞色舞，故意挑逗的模样时，常慕的心里面就更加怪异了。鬼知道里面究竟有几个真女人！
　　万一他好不容易看中一个女孩子...结果却是个带把的。
　　就是在这种怪异的气氛中，方敏安排三个人住进了一间异常富丽的园邸。就听这女人说道“前辈，我还要请示一下父亲...请您先在这里耐心的等待几日。这里，不会打扰您修行...所有的仆从都是修行者。”
　　常慕奇异了一下，所有的仆从都是修行者？
　　这...手笔不小啊。在天剑宗都很难有这种地方，常慕自己的洞府还都是凡人呢。
　　你们幽冥派果然不太一样。
　　方敏说完就告辞了...
　　闵玉几个人也跟着辞行，因为她们受伤颇重...一路上根本不敢离开常慕，生怕被方敏偷袭。不过此时的闵玉跟一开始的时候已经有些不同了...
　　她刚开始根本不会给常慕任何好脸色，一片的冰冷，满脸的冰霜。现在？嗯...怎么说呢，有点不知所措的感觉，有时候恨恨的、有时候平淡无比、有时候甚至还有点迷茫。
　　就是没了那种冷若冰霜的感觉。
　　就好像那种...一直高冷，但终于被推倒的女神，不知道该怎么继续在别人面前表演...有点彷徨无措。
　　闵玉刚要走，常慕就在后面说道“一天来这里一次...捅了我那么多次，不能不补偿我。”他不能只靠方敏一个人，还需要搭上别的线。
　　这女装大佬看了他一眼，恨恨的咬着牙...那眼神里甚至透露着委屈，但...她终究是被人攻破了，根本鼓不起冰冷的勇气。浑身无数难以挥散的情愫，只是化作了一声低低的“嗯”
　　然后，瞬间逃离。
　　外人一走，常慕立刻抱住了吴晴，说道“这地方真的怪...让人头皮发麻。”
　　吴晴一如平常那样推开他，说道“我倒觉得不错哎...如果不能飞升的话，永远住在这里也不错！”常慕斜了她一眼，女人住在这里当然好了...
　　这整个就是一女人窝，女人的天堂，但男人住在这里...总感觉怪怪的。
　　猫可可眯着眼看着这两个家伙亲热，恨恨的咬着牙。哼，两个都不是什么好东西...一个当着她的面抢她的男人，一个当着她的面抢她的女人！
　　都该死...
　　于是，这家伙就轻轻的敲了一下门。没多久的功夫...就有一个管家带着几个仆从进来了。
　　为首的管家是金丹期的，几个贴身仆从也是...剩下的都是筑基期的。
　　这配置有点豪华啊...而且...这些人看起来都是女人，都很漂亮，远比普通的凡人、修行者要美丽的多。
　　要知道，猫可可现在还只是练气期...而这里的仆从都比她的境界高，这在天剑宗是根本不可想象的...修行者不去修行，怎么给别人当仆从？
　　那是凡人做的事。
　　常慕被这个女人窝弄的有点累...挥了挥手，说道“没事不要打扰我...你们退下吧。”
　　他就等着被方天成召见了，然后查看一下他的伤势...顺便帮助他飞升！像他这种大公无私的人，在整个悲风大陆都是绝无仅有的。
　　仆从们立刻下去了...
　　常慕赖在房间里哪里都不想去...
　　吴晴想离开，却又有点舍不得。两个人几千年来一直都在为其他人努力，相聚的时间很少...哪怕仅仅是在一起，什么都不做...那感觉也很好。
　　她拿出刚才买的那本《化妆基础》看了一眼，然后又极速的塞进了怀里...回头悄悄地看了常慕一眼。
　　尽管她洒脱的很...但...有些东西就是不能当着男人的面看。
　　吴晴不走...那猫可可更是不会走！
　　她一走，鬼知道这两个狗男女会干出什么样的事情来，虽然他们就算干了...猫可可也阻止不了，但她就是不想走！
　　于是，明明有几十个房间...
　　三个人却偏偏都挤在一起。
　　过了有一会儿，也许是几个呼吸、也许是几个时辰。门...悄悄地被打开一个缝...
　　常慕立刻说道“进来！”
　　就见一个七八岁的小男孩，一脸局促的进来了。
　　常慕瞬间就愣住了...这地方有男人？这鬼地方居然有男人？这小男孩可是他在这里见的第一个男人！
　　就见这位大乘期的无敌存在，嗖的一下站起来，然后满脸笑容的说道“小朋友...怎么来这里了？是不是迷路了？”
　　这是一个很清秀的小男孩，见到常慕如此热情...他缩了缩脖子，脸上一片紧张“大...大人，我错了...我不该乱闯的。”说着，甚至要哭出来了。
　　常慕一时间有些不知道该怎么办...他不擅长对付孩子啊。
　　吴晴轻轻的笑了一声，慢慢的把常慕推开，和颜悦色的问道“你从哪里来的？”
　　小男孩看了看常慕，然后又看了看吴晴...接着，细微的挪动着步子，朝吴晴的方向移动着，然后才说道“我...我叫阳希，我爸爸妈妈都在这里工作。听说...听说这里来了一个很漂亮的姐姐...所以...所以才过来看一看！”
　　吴晴愣了一下...这是在说自己？
　　然而...这孩子却看向了猫可可。
　　猫可可小小的哼了一声，一脸的得意...果然没什么人能抗拒我猫大人的魅力！
　　就在这个时候，门后又进来两个人...这两个一进来立刻跪在地上，说道“大人...大人，抱歉...我们不该让孩子乱跑的！我们真的不是故意的，您要怎么罚都可以...就是...就是请放过这孩子。”
　　她们一边说着...一边不断的磕头，甚至流出了鲜血。
　　常慕见不得这个，轻轻的一挥手两个人就僵在那里不动了...再也磕不下去。仔细一看，居然是两个女人...这鬼地方根本见不到男人。
　　常慕眉头一皱“哪个是父亲？”
　　其中一个漂亮的...有点羞弱动人的点头说道“大人，我是！”
　　常慕感觉自己的脑仁都炸了...当爹的比当妈的都漂亮...这什么鬼地方？老子喜欢的是真女人...能用的那种啊...
　　不是用人的那种。
　　他无奈极了...挥手打算让几个人出去。
　　只是转瞬间，他又改变了想法。说道“可可，你带这个小孩子出去玩吧...”说完朝她使了几个眼神。
　　猫可可只是脾气暴躁、实力低微，又不是真的蠢。她立刻就明白了常慕的意思，因为幽冥城有点太奇怪了...所以让她出去打探一下。
　　一个实力低微的女人加一个本地的小孩子...这组合不会引起怀疑。
　　猫可可冷冷的哼了一声，把手摊在常慕的面前。
　　常慕愣了一下，就见这猫说道“我不要经费的？”
　　常慕回到“我之前不是给过你么？”
　　这猫急了“那只是修行用的...这次不一样，一百灵石，立刻给我！不然休怪我翻脸无情！”好嘛，她这小暴脾气也跟着涨了。
　　常慕还有些莫名其妙，吴晴却先笑了起来，她拿出那本《化妆基础》说道“光是这本书就五灵石呢，不便宜的！”
　　常慕瞬间秒懂...立刻给齐了灵石，还额外多给了一些。能让猫可可加快变成女人的投资，他是不会吝啬的。
　　光是想一想曾经的无敌于天下的师兄，满嘴嘤嘤嘤，一脸撒娇的模样...他就受不了！哈哈哈...那真是太赞了，真希望早点看到呢。
　　猫可可抢过灵石，抓起小男孩...瞬间就消失了。
　　
　　ps：
　　感谢 @{"reader_id":2179366,"reader_name":"寂寞的牛奶"}  的10000打赏！
　　谢谢大佬
　　嘤嘤嘤...
　　大佬一直都在支持我，好几本书的萌主大人！


第二十六章 放飞自我
　　拿着常慕给的200灵石，猫可可几乎是瞬间就飞了出来。
　　一出门，一离开那个庭院...一进到大街。猫可可就感觉自己的整个心仿佛都飞了起来！终于...终于离开那个该死的混蛋了！
　　终于自由啦...
　　终于不用装模作样了！总是在别人面前摆着张冷脸，那也是相当费力的好不好！猫可可真的太兴奋了，她甚至还忍不住的转了一圈。
　　那短到极致的裙子...甚至还小小的飘荡了一下。
　　跟在她身后的小男孩阳希从来没见过这么漂亮的女人...最重要的是，从来没见过穿的这么少的。他的脸立刻小小的红了一下，死死的盯着猫可可，然后小声的说道“姐姐，姐姐...你真漂亮！”
　　猫可可稍微有点紧张...她实在听惯了常慕夸她，而那个混蛋每次夸完她之后...总会动手动脚的！然而，这一次不是...这一次是其他人夸她。
　　看得出来，这小男孩是真的喜欢她。
　　猫可可的心...不由自主的就飘荡了起来。
　　也不知道为什么，她又转了一个圈，笑着看那个小男孩，说道“姐姐...漂亮吧？”
　　这只是一个小孩子而已，哪里能抗住猫可可的诱惑...脸几乎都涨红了，他立刻说道“漂亮！比妈妈都漂亮，比爸爸都漂亮...姐姐，等我长大了...你能不能嫁给我？”
　　哈哈哈哈...
　　爽！
　　也不知道为什么，但总之就是很爽。
　　猫可可很少有这么开心的时候，特别是变成女人之后。在常慕面前，她总是紧张兮兮的...根本不敢笑，生怕一笑...就被那个混蛋抱起来，然后贴在耳边说那些乱七八糟的话。
　　小孩子的话，虽然有点意外...但却让猫可可享受非常。
　　这女人立刻蹲下，一脸灼灼的看着这个小孩子，然后轻轻的吻了一下他的脸，说道“好啊好啊...等你长大了，一剑捅死那个王八蛋...那我就嫁给你！”
　　这话一说...阳希的脸立刻就红了，喃喃的回应道“姐姐...说话一定要算数哦！”
　　猫可可嘻笑着，轻轻的嗯了一声，然后...拉起这个小男孩立刻冲到了街道上。因为她的容貌实在是太突出了...一路之上，很多人都在看她...那眼神里有嫉妒、有羡慕，就是很少有色X欲。
　　这让猫可可有点飘飘然的...甚至，她还有那么一点自鸣得意。
　　为什么？
　　因为啊...她，可是个真！女！人！
　　这里的很多人，都是假女人，是女装大佬！本来猫可可因为自己变成女人的事情，分外的忧心...根本过不去心里面那个砍。
　　但...一看这里这么多假女人，而且她们比自己还会化妆、还会那些讨好男人的方法...
　　她的心，莫名其妙的就放开了...
　　哼，这些假的都能这样...我一个真的怕什么？老娘全身上下都是真的...都是经过验证的，你们都能做...老娘凭什么不能做？
　　哼哼哼...
　　于是，猫可可在小男孩阳希的注视下，大大方方的走到一个摊位，然后拿起一本《如何让男人对你死心塌地！》的书来。
　　哼，那些假女人都能看这种书，我一个真的...凭什么不能？
　　她也不躲、不闪...就站在街头上打开看，里面的东西...也太露骨了...比如...有时候穿衣服故意不穿内衣，把那东西不经意的展示给他看，然后再一片娇羞，说自己忘记了。
　　哇...还有这种招数么？
　　这也太不要脸了...
　　猫可可的脸瞬间就红了...她低头看了看自己的欧派，嗯...分量一点都不少呢。然后，她的脑子里莫名其妙的就出现了常慕那副傻傻的模样。
　　这女人拿起手里，捂住嘴偷偷的笑着...
　　眼神狡黠而又兴奋。
　　小男孩阳希看到，摇了摇她，问道“姐姐看什么书...看得这么开心呢？”
　　猫可可才不避讳呢，蹲下身子...轻轻的吻了一下他的小脸蛋，说道“在看以后...怎么讨好你的办法呢，你以后可一定要娶姐姐哦，把姐姐从水深火热坑里救出来！”
　　阳希一脸的正色，坚定无比的说道“会的...我一定会的！姐姐这么漂亮，我一定要保护姐姐一辈子！”
　　哇...猫可可的眼睛当时就变得有些水润。
　　这话...要是那个死男人说的...那该多好啊！
　　不行...不行！绝对不能被那个混蛋察觉...
　　猫可可笑了一下，立刻拉着小阳希继续逛着其他的摊位。打探情报？切...她才不会干那种事呢！以那个混蛋的实力，整个幽冥派加在一起，都打不死他...
　　还有什么必要打探情报？
　　也不知道那个阴险的家伙究竟打着什么主意...但，猫可可也不关心...只要他按时给自己修炼资源就行了。
　　早晚自己会再次到达大乘境界的，然后...一剑捅了那混蛋，让他跪在地上向自己求饶！
　　一路上，猫可可到处买着各种各样的小杂物...什么书了，小饰品了...乱七八糟的可爱东西了，就是那种典型的涉世未深的小姑娘才喜欢的东西。
　　买了一会儿之后，她有点警觉。回去之后，那个混蛋肯定要问她都去干什么了，她怎么回答？这家伙眼睛一转...立刻想到了一个主意。
　　于是，蹲下身子来跟小阳希说道“小弟弟，你知道...哪有卖男人用的东西么？”
　　没错...她就是打算去买个极为廉价的小东西，送给常慕...然后告诉他，这可是自己花200灵石买的！
　　嗯嗯嗯，就这么干。
　　阳希想了下，立刻带着猫可可飞奔...
　　不一会儿的功夫就到了一个卖玉佩的地方...呃，说真的...好像男人的装饰品只有玉佩了...当然，他们可以同时挂很多玉佩。
　　就在猫可可认真挑选的时候，她突然听到阳希说道“哥哥，今天的生意好么？”
　　哥哥？
　　猫可可一愣...这个称呼有点奇怪啊...她走了一路都没看到男人，现在出现一个哥哥？
　　她下意识的一抬头，就看到一个十几岁...一脸水嫩的小姑娘，那小姑娘的脸上甚至还有点害羞的红润。猫可可一时没反应过来...看了看阳希。
　　就听阳希说道“他...他是我亲哥哥阳云。”
　　阳云瞬间恼了，气到“我跟你说过多少次了，要叫姐姐！要叫姐姐，听到了没有？”
　　猫可可的脑子瞬间有点凌乱了...这都什么鬼地方？
　　
　　ps：
　　求票票


第二十七章 缘由
　　阳希听到这话，立刻气恼的说道“你明明就是我哥哥，为什么不能叫哥哥？以前明明说好要一起娶女孩子的...结果你却变成了女孩子！你说话不算数！”
　　阳云脸上的羞红都要滴了下来，她气呼呼的看着这个小弟弟！然后，又看了看旁边的猫可可...猫可可的打扮太过于特殊，一看...就知道属于某个大人物的玩物，所以阳云立刻就能确定她的身份。
　　住在自己父母工作地点的客人。
　　她恨恨的看了看阳希，说道“你这个不懂事的，给我滚蛋...有空了我再去找你玩！”
　　阳希鼓着脸，同样气呼呼的看着自己的亲哥哥，问道“还有灵石么？妈妈升阶已经失败三次了...再失败...”
　　阳云脸上一片的灰败“我会赚到的。”
　　说完，立刻打发阳希走了。
　　猫可可拉着这个一脸泪痕的小家伙走到一个偏僻少人的角落，轻轻的问道“怎么了？你妈妈怎么了？”
　　阳希的眼睛一下子就红了，眼泪止不住的往下掉，说道“妈妈升元婴已经失败三次了，爸爸跟我们说...再失败的话以后就看不到妈妈了，让我们不要惹妈妈生气。”
　　猫可可最受不了这个了...因为...她根本就没见过自己的亲妈！她以前甚至都不知道自己的妈妈是谁，直到...飞升之后，赵阳说漏了嘴。
　　她的母亲是一只...专门侍奉男人的猫妖...籍籍无名，早早死去...作为亲儿子的猫可可甚至都没见过她一眼。
　　她立刻问道“怎么会失败的...元婴也不难，怎么会失败那么多次？”
　　阳希一脸的茫然...他年龄太小了，很多事情根本不懂，只是模模糊糊的说道“好像...好像是因为少什么东西，家里面一直没钱...妈妈只能强行升阶。”
　　猫可可瞬间就懂了...
　　说来说去，还是钱的问题！修行...就是一个不断消耗资源的过程。猫可可以前根本不在意的，因为天剑宗会给她提供几乎无上限的资源。
　　只是，一旦变成女人...一旦变成一个不能再依靠天剑宗的女人，她甚至连练气期的资源都凑不齐。
　　这猫小小的叹息了一声，拿出自己剩下的八十块灵石，塞进阳希的手里，说道“这些...你拿回去，就说是哥哥赚到的！”
　　阳希立刻推回来“爸爸让我不要拿别人的钱，而且哥哥也根本赚不到这么多...他一天最多只能赚五块灵石！”
　　哈？猫可可眼睛一竖...她还对付不了一个小孩子了？
　　这家伙强行把东西塞给小阳希，一脸恨恨的说道“想不想救你妈妈了？没有这个东西，就没有妈妈了！明白么？”
　　在猫可可的不断威胁之下，阳希...只好把灵石收了起来。猫可可叮嘱他，一定不要提是她给的...
　　反复确认过之后，她才带着小男孩回到了院落。
　　钱都没了...还逛什么街？常慕？大不了被他抱抱、说些烦人的话而已...又不能真的怎么样。
　　两个人很快就回到了地方...果然，常慕根本没有为难猫可可...甚至连问都没问，这让猫可可准备好的谎言一句都没用上。
　　第二天，常慕又给了她二百块灵石...
　　她恶狠狠的又多要了一百，然后一点好脸色都没给那个混蛋，转头就走了。以前她对灵石根本没什么概念...现在总算了解了一点。
　　一个炼气层次的修行者，一天不修炼只赚钱，最多也只不过能赚5块灵石...
　　整个炼气阶段，一共需要大概100-200块灵石，听起来似乎不多...但等级越高，需要的东西就越多、价格也就越高。
　　偏偏适合修行者赚钱的路数一共就那么几条...
　　收入不涨，花费却一直在成倍的增加...这就是绝大多数修行者面对的问题。
　　猫可可从常慕那抢到灵石之后，就打算全部送给小阳希...试图挽救他母亲的生命。然而...第二天一大早，阳希却被他的家人禁闭了...
　　直到下午才放出来...
　　一出来，这个小男孩眼睛还红红的，显然被骂过...甚至被打过。猫可可猜想到可能是自己昨天给的那八十块灵石搞出来的事情...
　　于是，手里面的这三百块...立刻就不敢给了。
　　想想也是...一个七八岁的小男孩，手里面拿着大人大半个月的收入...怎么想，都不太对劲。
　　于是，这一天...猫可可就带着小阳希在街面上穷浪，这一次...她一块灵石都不舍得花。好在...幽冥城简直就是个女人窝，女人需要的一切东西这里都有...就算买不了，看一看那也是可以的！
　　玩了一天之后，晚上...猫可可就到常慕那里耍赖，说什么钱不够...玩的一点也不尽兴。又强行从常慕那里硬生生的扣了四百块灵石出来。
　　她现在对跟常慕要钱一点压力都没有...好像那是天经地义的一般。
　　到了傍晚，几个人分开睡...猫可可轻轻的踮着脚来到了小阳希家的窗外，把耳朵悄悄地贴了上去...仔仔细细的听着。
　　她一个练气期的，怎么可能瞒得过金丹期的存在？
　　但...她现在可是客人...只要做的不过分，他们就根本不会在意。
　　就听到里面的人说道“阳希，你现在已经是个大男孩了，应该学习怎么穿衣、怎么化妆、怎么把自己弄的漂漂亮亮的...不要总在外面瞎混了！”
　　阳希立刻嚎叫道“不要！我不要！我是男孩子...我以后还要娶老婆的，怎么能穿那种东西？打死我都不愿意穿！”
　　他这话一说...立刻就响起一阵阵的拍打声，和阳希的痛哭声。
　　显然...这是被打了。
　　就听他母亲一边打一边哭道“妈妈知道！妈妈当然知道！但...这里是幽冥派、这里是幽冥城！男人不修炼地残功就要交人头税！我们家根本交不起...你是要害死妈妈么？”
　　猫可可一听...心里面顿时咯噔一声。
　　还有这种鬼事？
　　她说...这幽冥城怎么到处都是女孩子呢。
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":2179366,"reader_name":"寂寞的牛奶"} 的10000打赏！
　　最爱大佬了
　　嘤嘤嘤


第二十八章 可可姐
　　知道原因之后，猫可可心里面惴惴的...她总觉得自己应该帮助小阳希。
　　那个小男孩多可爱啊...那么懂事，那么喜欢女孩子，还说要娶自己...现在逼着他自己变成女孩子，肯定不愿意！
　　可可手里面已经积攒七百块灵石了...如果都给小阳希家肯定能减轻不少负担。
　　但，她可可也知道...这种东西解决不了阳希家的根本困难，只能解决一时罢了。修行者需要的资源那么多...又怎么是这小小的七百块灵石能解决的呢？
　　要他们一家搬出幽冥城？这根本不现实...无论是幽冥功还是地残功，都是幽冥派内部才有的功法，其他的地方根本没有...要想得到后续的功法只能继续呆在这。
　　除非他们自废修为...然而这更加的不现实。
　　也就是说...幽冥城的这些人，被幽冥派牢牢的掌控在手里...他们哪里都去不了。
　　第二天起床...果然，小阳希又被关禁闭了，直到下午才被放出来。
　　他一出来，猫可可就在他面前转了一个圈，把自己全部的美丽全部释放给这个小男孩，然后说道“你以后还要娶姐姐么？”
　　阳希眼睛红红的，坚定无比的说道“会的...我一定会娶姐姐的！”
　　也不知道为什么，猫可可心里面...突然就好受不少。她立刻拉着小阳希出去玩...他喜欢哪里就带他去哪里，甚至还给他买了一些不值钱的小东西。
　　但并没有给自己买，一块灵石都没舍得。
　　当天晚上...她再次趴在窗口，又一次听到了小阳希的哭泣声。
　　猫可可咬着牙...心里面不舒服到了极点，那么可爱的一个男孩子...怎么能强逼他变成女人呢。她知道那个该死的师弟肯定有办法...
　　那个混蛋师弟满脑子的阴谋诡异，最擅长玩弄人了...他一定一定有办法的。但，如果自己向他求助，他又要抱自己...又要弄的自己很难堪。
　　虽然猫可可心里面其实并不抗拒，甚至还有点莫名其妙的感触...
　　但，那是不可以的...那是绝对不可以的，特别是那个混蛋还总要当着吴晴的面抱自己，那更是更是绝对不可以！
　　但，又一天的晚上，她再次听到了小男孩的哭声，总觉得那啪啪的拍打声是敲在自己身上的。她有些受不了...
　　猫可可也不知道自己为什么突然这么敏感...
　　她以前可是狂妄的很，看谁不爽...一剑就捅过去，手上不知道沾了多少鲜血。怎么现在看一个小男孩挨揍就受不了？
　　这简直...简直！
　　最终，她向自己、向常慕投降了，她跟常慕说了自己的见闻，说小阳希挨了几次揍，但并没有说...要常慕帮他，猫可可故意平淡无比的这样说。
　　她就是希望...这个聪明绝顶的师弟能够看穿自己...然后瞒着自己去帮那个小家伙...但她偏偏又不愿意自己提出来。
　　然后，那个混蛋就把自己给抱起来了，还贴在自己耳边说道“哟...我的小猫，你这是母性泛滥，起了恻隐之心？”
　　哈？
　　这能忍？
　　这还能忍？
　　猫可可一听，眼睛直接就竖了起来，恨恨的看着这个混蛋...还咬了一下常慕的手臂，一脸高冷的说道“我猫大人是什么存在？我会在乎他？只不过是拿了你的经费，给你提供点情报罢了！师弟，我告诉你...死在我手上的人不知道有多少呢，我会在乎那么一个小男孩？”
　　她一边说着，一边眯着眼观察着那个混蛋，还偷偷的把自己的身体悄悄的往那个混蛋的怀里塞了塞。
　　这...这算是贿赂！
　　就听那个该死的师弟说道“幽冥派关我蛋事...我来这里只是为了求点灵草，他们这盛产这东西。”
　　猫可可才不会求他呢...绝对绝对不会！万一求了这混蛋，说不定真的把自己给搭进去了...万一，这混蛋要求自己陪他睡怎么办？
　　那可是八千个孩子啊...
　　光是想一想脑仁都要碎掉了。
　　她实在不能做这种牺牲。于是，重重的咬了一下常慕的手臂，从他的怀里挣脱下来，把尾巴高高的翘起来，把脖子高高的昂起来...一脸淡然的说道“我只是给你提供点情报罢了！少见多怪，自作多情！”
　　说完，恨恨的咬着牙...把猫尾巴高高的竖起来，立刻出门。
　　常慕在后面说道“我会搞定的...但不是现在！”这话说的极轻，但猫可可还是听到了...她的嘴角立刻勾勒出一抹笑容来。
　　感觉心里面甜丝丝的...
　　哼，这个混蛋...真该死！
　　也不知道为什么，明明是一件小的不能再小的事情，但...就是感觉甜丝丝的。于是，她愤愤的一转头，怒气冲冲的朝常慕一摊手，说道“给钱给钱！我的情报可不能就值那么点钱。”
　　常慕眉头一皱“我们出门还没几天呢...这么花...早晚要吃土，到时候给你和师姐买材料的钱都没了！”
　　嘿，猫可可这个小暴脾气，她立刻怒道“不给就明说...那么多借口！”
　　然后，她就从常慕的手里面又抢到了一百块灵石！
　　哈...那心里面别提多舒服了...简直舒服到极点了呢。她高傲无比的出门，回头偷偷的看了那个男人一眼，心里面莫名其妙的就想起了那本《如何让男人对你死心塌地！》
　　她的脸瞬间变得极为红润，冷冷的哼了一声，继续抬着头就那么出门了。
　　晚上，她又听到...小阳希被揍的声音。
　　这一次猫可可心里面舒服的多，她知道...自己那阴险狡诈的师弟一定会把阳希拯救出来的，他一向很有办法的...
　　他都能坑了以前无敌于天下的自己，还有什么办不到的事情？
　　对此，猫可可自信的很...
　　夜深人静的时候...她悄悄地把自己那八百块灵石放进一个小袋子里，然后偷偷的塞进了阳希一家的门缝里。
　　里面还附上了一句话“不要逼的太狠了。”
　　猫可可相信...有了这袋东西，小阳希应该能挨过这段艰难的日子！一定能的...
　　当天晚上，猫可可做了一个好梦...梦到自己牵着小阳希走在幽冥城的大街上，一片的欢笑，而他们的后面还静静的跟着常慕。
　　那个师弟就在后面默默的看着自己...
　　猫可可莫名其妙的就觉得很幸福、很心安。希望这样的日子一直就这样过下去...
　　所以，她睡的很好。
　　第二天一大早，她一脸兴奋的开门，清爽的阳光照射在她身上...舒服的让人难以置信，然后她就看到了站在自己门前的一个小姑娘。
　　这小姑娘眼睛红红的，七八岁的年纪，看起来颇为秀气，就听她说道“可可姐，我是阳希...爸爸说，可可姐是她见过最漂亮的女人，让我跟可可姐多学学。”
　　猫可可的心瞬间就裂开了一道缝...
　　她眯了一下眼，轻轻的揉了揉，然后笑着说道“好...那你要认真学习哦。”


第二十九章 混蛋
　　当天，猫可可就带着小阳希再一次溜上了幽冥城的大街，这街道还是这么热闹、还是这么漂亮、还是这么的与众不同。
　　它看起来的的确确就像一个女孩子的闺房...它里面有着女孩子需要的所有东西。
　　但...
　　尽管猫可可一整天都在笑，一整天都在拼命的逗阳希笑，但这个小男孩就是笑不出来。只有看到猫可可累到头上渗出丝丝汗珠的时候，才勉强的露出一点笑容。
　　剩下的时候，她的表情都是很严肃的。
　　怪不得闵玉那些人...天天都冷着个脸，原来是这样啊！要我...我也笑不出来！
　　晚上，俩个人回家...这一次，猫可可没再听到小阳希挨揍的声音，只听到她父母细声安慰的声音。
　　猫可可累到虚脱，进到常慕的房间一看...就见这个混蛋跟条死鱼一样的躺在床上，而床边不远处...吴晴正在打坐修炼。
　　她轻轻的咳嗽了一声，说道“晴仙子...外面好像有人找你。”
　　吴晴睁开眼，愣了一下...立刻就出门了。
　　猫可可抓紧时间，把自己的脑袋依靠在常慕的大腿上...闭上眼，小声的呼吸着。白天好累...只有这里，才能让她感觉到丝丝的安宁。
　　她以为常慕睡着了...却没见这个家伙慢慢的睁开了眼睛，甚至还用传音术跟吴晴说了些什么，于是...吴晴出去以后，就没再回来，而是去了另外一个房间。
　　不知道过了多久...就听到有人轻轻的敲门。
　　猫可可几乎是瞬间就坐了起来，冷着脸看着常慕，蛮不客气的说道“师弟...你好偷懒啊，晴仙子那么努力，你却连动都不动，一点上进心都没有！”
　　常慕看了她一眼，没说话...他现在就算躺着都涨修为，如果真的修炼了...岂不是分分钟大圆满，然后秒变女人？
　　他怎么敢...
　　常慕轻轻的应了一声，门慢慢的分开...就看到方敏一脸笑容的走了进来，她先是跟常慕行了礼，然后一脸振奋的说道“前辈，我父亲要见您。请您一定要尽力救治我父亲...就算救不好，我也不会介意！”
　　常慕直直的盯着这女人，轻轻的嗯了一声，算是答应。
　　猫可可则恨恨的咬着牙，这几天通过打探她已经非常清楚了...这个方敏就是方天成的女儿，就是那个被她一剑捅穿的窝囊废的女儿。
　　就是这个该死的窝囊废在幽冥派推行的女装大佬政策...
　　他可是门主，这么大的事只有他才能推动！因为这事，猫可可就恨上了方天成，非常后悔当时没能一剑捅死他...因此，连带看方敏的眼神也有点奇怪。
　　方敏见到常慕答应，继续说道“前辈只要能治好我父亲的伤，无论要什么...幽冥派都会答应，就算治不好...也绝不会让前辈白跑这一趟。”
　　常慕再次轻轻的嗯了一声，完全没有别的话...只是死死的盯着这女人。
　　方敏被他看的非常不自在，就等着常慕提什么要求...但，常慕只是嗯嗯嗯的，一点反馈都没有，这让方敏异常的无奈。
　　偏偏...她不能再这样拖下去了。
　　于是，她只好轻轻的咬了咬牙，装作一副风轻云淡的说道“前辈，幽冥派有治疗能力的修行者不多，可能没办法帮上前辈...还请前辈自己带上助手。”
　　这话一说...常慕立刻就笑了出来，说道“我自己一个人就够了，吴晴她不会任何治疗的手段。”
　　猫可可愣了愣...她有点感觉到两个人嘴上说的虽然是治疗的事情，但暗地里说的却是另外一件事，但她就是分辨不出来...只能微微的感觉到。
　　果然，常慕说完这话...方敏瞬间就愣住了。脸上冒出丝丝的汗液...
　　而常慕就那么死死的盯着她。
　　她又不是真的要常慕去治疗她父亲，她从来就没相信常慕能治的好，她甚至连问都没问！因为...她父亲可是大乘七阶，是这个大陆上最顶尖的存在。
　　能治疗他父亲的，同样也是最顶尖的存在。而那些存在...根本不是什么灵石、资源能够请到的，更不会像常慕这样到处乱走。
　　眼见常慕根本不接招，方敏被逼的无可奈何...只好抖着身子说道“前辈，能不能请可可妹妹也一起陪您诊断...妹妹是在太漂亮了，可能会让我父亲的心情变得稍微好一点，他最近的状态实在太糟糕了。”
　　这话一说，方敏立刻深深的低下了头...她的意思太明显太明显了，这...就是要让常慕把猫可可送给方天成！
　　方敏从一开始打的就是这个主意...什么治疗，她根本就没在乎过。
　　猫可可一听，瞬间就站了起来，让她去服侍那个被她一剑捅穿的窝囊废？那个推行女装大佬政策的变态？
　　这怎么可能？
　　这绝对不可能！
　　她瞬间就站了起来...死死的盯着常慕，她甚至都不敢说话...因为她现在的地位实在太低了，说白了...就是常慕的一个玩物，说送给人了...就送给人了，她甚至都不能反抗。
　　常慕笑了笑“你捅过他，现在让他捅捅你？”
　　猫可可的脸瞬间就红了，整个身体也不断的在颤抖，她怕...她怕到了极点！她绝对不愿意把自己给方天成那个混蛋！
　　她强迫自己笑了出来，哆哆嗦嗦的说道“师...师弟！”
　　这，已经近乎撒娇了...这还是她第一次这样做。
　　方敏压着头，继续说道“前辈...只要您答应了这件事，幽冥派所有的东西都任您挑选。幽冥派这些年虽然衰败了，但怎么说也是一个万年大派，镇派之宝我做不了主，但其他的东西...我可以！”
　　猫可可僵住了。
　　她又不蠢...她自己什么价值她自己不清楚么？她就是一个白吃白喝还不给主人好脸色的小宠物，拿她这么一个小宠物...换一些能给吴晴用的资源，不要说常慕了...就算曾经的赵硕也做的出来。
　　并且毫不犹豫！
　　猫可可还能怎么做？她还能怎么做？
　　她只能笑...因为害怕，甚至笑得有点诡异！
　　然后，她就看到常慕一把把她拉了过来，深深的抱在怀里，说道“我不答应，她可是我最喜欢的小宠物了...给什么东西我都不换！要抢的话，让方天成亲自来吧！”
　　被常慕这样一搂，猫可可瞬间就想到了阳希...想到了他被自己的父母逼迫、被他们一下下的鞭挞，想到了自己被常慕死死的抱在怀里保护、被他肆意的温柔。
　　这人跟人...
　　她并不小阳希多什么的！
　　那么一瞬间，她长大了嘴...眼睛也睁到了最大，腿瞬间伸直...身体不断的摇晃着，她想要喊出声，却死死的压制住。
　　最终疲累无比的倒了这个男人的怀里。
　　真该死！
　　就听那个王八蛋说道“我这小宠物可受不了吓，你啊...换个条件吧，别再吓她了。”
　　猫可可小脸煞白，轻轻的骂道“混蛋！”


第三十章 我来帮你
　　方敏无可奈何，只好离开。
　　她这一走，猫可可立刻从常慕的身上跳了下来，一脸愤恨的说道“你是不是仗着自己修为高就欺负我？王八蛋...要是想弄你就直接弄啊！为什么要用那么大的力气？”
　　这女人说完，凶狠无比的看了看常慕，然后迅速的就逃走了。
　　常慕一时间有些懵，有点吃不准这小宠物怎么就发这么大的脾气，关键的问题是，她怎么有那个胆子？就不怕我真的把她就地正法？
　　就在常慕不明所以的时候，他...突然嗅到了一股不太对劲的味道，这家伙眉头一皱，低头看了看。然后整个人瞬间就愣住了...
　　就见...在他的衣服下摆上，赫然出现了一滩小小的水渍。
　　常慕的第一个念头就是...那家伙尿了？
　　混蛋，居然尿在我身上了？
　　然而...紧接着，他又感觉到了不对，低头轻轻的嗅了嗅...然后，豁然开朗。
　　我说那个小家伙刚才脾气怎么就那么大呢？
　　他也不惯着那混蛋，立刻出门...此时...猫可可正在奋力逃跑呢，常慕直接把她拦了下来，一脸怒火的盯着她，说道“你尿在我身上了？”
　　猫可可的脸...瞬间就红了，她的身体甚至在发烫、在发抖...她甚至都不敢看那个男人。
　　她只能把头转到一边，眼神胡乱的躲避着，故意气呼呼的说道“谁...谁让你刚才抱的那么紧！你勒到我了！”
　　常慕冷冷的看着她，然后...直接把自己的外袍脱了下来，扔在那女人的身上，说道“去给我洗了！”
　　给一个男人洗衣服？
　　从来没有女修行者干过这种事，这都是凡人才干的！真要给他洗了，那就真成他的宠物了！
　　猫可可顿时怒了，愤愤的转过头来...死死的盯着那混蛋，嘴里面恨恨的说道“师弟，你把我当什么人了？我...我就这么好欺负么？你不要以为我什么都会答应！”
　　说完，脸上一片的正气！她可是赵硕、她可是堂堂剑仙、她曾经天下无敌，就算她现在变成了一个女人、就算她现在实力低微、就算她还要跟那个混蛋要钱！
　　但，她也绝对不能被如此羞辱！
　　绝对不能！自己绝对绝对不会给那个混蛋洗衣服的！
　　哼！
　　“你当我是什么人？”
　　常慕嘴角一歪“在我身上流下液体的...女人！”
　　唰...猫可可的脸瞬间红到了极致，她极速的从常慕手中抢过那衣服来，然后...飞一样的逃跑了。
　　就剩下那个混蛋在庭院中哈哈大笑。
　　没想到...这猫这么敏感的...以后岂不是？
　　哈哈哈哈...
　　————
　　常慕继续回到房间，一进屋就看到吴晴已经在那打坐修炼了...真是的，连修炼这种极端害怕别人打扰的事，她依旧想跟常慕在一起。
　　还真是粘人呢...
　　常慕的脑子突然转了一个亮，也不知道...老公和老婆，哪个更黏一些？
　　真的好期待呢。
　　他想着想着，躺在了吴晴的身边，然后把这个女人...直接抱进了怀里。吴晴无奈的睁开眼，叹息道“师弟，我在修炼...你这样，我很容易走火入魔。”
　　常慕嘴角一笑“放心，有我在，你不会的。”
　　吴晴就那么直直的看着他...常慕也跟着回望...最终，这女人还是闭上了眼...继续她的修行去了。
　　一躺下来，常慕就开始琢磨起方敏来了...
　　方敏明明已经邀请常慕去见方天成了，为什么常慕还拒绝？这难道不是他的计划么...实在是因为，他不想伤了那只小猫的心。
　　刚才他要是答应了...那猫估计也离崩坏差不多了，虽然常慕肯定不会让她真的受到伤害，但那猫...心里面肯定已经完了。
　　他不屑、也不愿意做那种事。
　　方敏走的时候，一脸的不甘...肯定要打其他的主意。看那个女人现在的状态，她在幽冥派有点尬尴，虽然是门主的女儿，地位尊贵无比，但似乎整个门派没一个人愿意听从她的调遣...
　　所以，接下来这女人肯定要从长计议了...因为，她实在没有那个能力逼迫常慕。
　　然而，时间对常慕来说，却是根本不能拖的...他现在连修炼都不敢，生怕...直接大圆满，然后瞬间变女人。
　　那...真的太可怕了。
　　所以，他要尽快把方天成变成女人！那就必须再一次刺激方敏，让她...加快行动。
　　想到这里，常慕轻轻一笑...他已经有办法了！
　　当天晚上，猫可可又一次偷偷摸摸的潜到阳希家门口，听着里面的话...
　　而常慕的注意力则集中在了远处，那里...正聚集着三五个人，她们不断的用神识一遍遍的扫描着常慕屋子里的情况。
　　做的肆无忌惮...异常大胆，而且还是从常慕第一天住进这屋子的时候就开始了，她们一直都在监视呢。
　　以前常慕对她们爱理不理，现在？他把身上的灵气聚集起来，一甩手...纯粹无比的能量直接打了过去，瞬间...那三五个正在监控常慕的女装大佬就被打的口吐鲜血。
　　这不是什么功法，只是最为纯粹的能量。但，就算没用上什么加成手段，常慕历经数次天劫的能量也不是这群人能够抗衡的。
　　他故意控制输出的灵气大小，模拟出一个化神境界的修为。
　　接着，常慕用传音在她们每一个人的耳边说道“都给我滚...你们监视了那么多天，真以为我不知道？”
　　这些人只是来监视的...被发现以后一点抗争的想法都没有，立刻就逃跑了。
　　常慕笑了笑...他知道，这群人一定有后续！这可是在幽冥城，是她们的老巢...她们怎么可能任由别人在她们的老巢里肆意的妄为？
　　第二天，天还没有亮的时候...常慕房间的门就被人给推开了。闵玉慌慌张张的走了进来，她看到常慕怀里还抱着正在修行的吴晴，脸色暗淡了一下。
　　但，她还是紧张无比的说道“你...你都干了什么？我师祖要出手对付你了...趁现在，你赶快走吧！不然就来不及了...我，我来帮你！”


第三十一章 第二次
　　闵玉说完，上来就牵常慕的手...就要把他拖走。然而，这家伙纹丝不动...
　　她瞬间急了，恼怒的叫到“你有点自知自明！我是打不过你，但我的师祖可是合体期的大修士...是整个幽冥派门主之下的第一高手，你怎么可能打得过她？赶快给我走啊！”
　　她越说...越急，眼睛里甚至都急出眼泪来了。
　　然而，常慕还是一动不动。
　　闵玉惶急的要死，她出来通风报信...可以说是背叛了，被别人抓到，绝对死无葬身之地！偏偏，自己付出了这么多，那个男人居然纹丝未动？
　　她也管不了那么多了...立刻握上了吴晴的手腕，把她轻轻的一拉。吴晴立刻惊醒，眼神中有淡淡的火焰飘过...那是即将走火入魔的征兆。
　　常慕轻轻的抱了抱她，就听到闵玉说道“晴仙子，我师祖要来对付你们...请你们现在就走，不然就来不及了。”
　　吴晴轻轻的一笑，看了看常慕...无奈的摇了摇头，然后一句话都不说，直接站了起来，默默的走到了门外，临走之前，她还说了一句“不要打扰我...再碰我...我就真的要走火入魔了。”
　　说完，真的就那么走了。
　　她跟常慕几千年的配合了，那个男人说一句话...她基本上就能猜到他要做什么了。
　　见到吴晴这样淡然，又看到常慕丝毫不动。闵玉直接崩溃了...她死死的咬着牙，愤愤的盯着常慕，恼怒无比的吼道“我让你走！你为什么不走？你难道非要死在这里么？你知道...我来给你通风报信是什么后果么？我命都不要了...你就这么对我？”
　　看得出来，她的怒火极大...但，因为害怕别人发现，所以强行把声音给压低了。
　　常慕就那么笑着看她“你为什么要过来？”
　　就这一句话，让正在发怒的闵玉瞬间就石化了...她完全说不出来，是啊...她为什么要过来？她到底为什么要过来？
　　她明明跟这个死男人...毫无关系的！
　　只不过就是被这个家伙打败了，被他饶了一命而已。
　　他们根本就没任何关系的。
　　这一句话，让闵玉的脸瞬间冷了下来...她轻轻的咬着牙，眼睛中含着泪，浑身发抖。慢慢的转头...就要离开这里。
　　常慕，抓上了她...抓上了她的手。
　　闵玉的眼睛已经变得冰凉无比，她娇媚的脸上...再次挂满了冰霜，这女人沙哑的说道“我不是...真女人。”
　　说完眼睛一闭...泪水，潸然而下。
　　她就要挣脱...就要离开这里。
　　但，常慕根本没有放开她，而是说道“我们怎么可能跑得掉？你又怎么可能带我走？你只是化神境界而已，在合体面前...如同蝼蚁。”
　　闵玉似乎被气到了，狠狠的盯着他“蝼蚁...也会挡车！”
　　说完，就要再次把常慕拉起来。
　　然而，常慕一用力...她瞬间就扑进了这男人的怀里。似乎是自出生以来所有的羞怯都被瞬间激发，她极速无比的站了起来...就好像碰到了滚热的油锅。
　　那里虽然热的很，虽然一定能消减她的冰冷...但，也会活活的炸死她。
　　常慕微笑着，伸出一根手指来，把她的脸慢慢抬了起来，一边观赏着、一边称赞着“你脸蛋不错，别总冷着脸...身材也不错，比吴晴那女人都大呢。”
　　闵玉瞬间羞红...羞红到了极致，她想冷...她想继续冷下去。但，她之前在常慕面前笑过啊，还是那种极度讨好的笑。
　　你现在怎么让她继续冷下去啊...她根本做不到。
　　就好像，跟男人上过床...还继续表演矜持一般，那根本...做不到的事情！
　　她只能慢慢的流下眼泪，常慕的话...就好像一根红红的烙铁，死死的捅进她的心里。热的让人难以承受，痛的让人无力反抗。
　　她笑了一下，又装模作样的冷了一下。
　　最后说道“我不该碰到你...”她说着，脸上的表情变幻到了极点，她想笑...真的想笑，却又笑不出来...眼泪跟丝线一样，不断的滚落。
　　最后，她弯了一下嘴角，嘲讽的说道“这些话，你该去夸那些真女人，而不应该浪费在我这种人身上，今天你死定了！你真死定了！”
　　她的话音未落...
　　一股庞大无比的灵压瞬间扑了上来，几乎是在一瞬间...这女人极速从常慕的手上逃脱，然后...死死的扑在了这个男人的身上。
　　一抹长剑，穿过她的心脏...直直的捅在了常慕的心脏上。
　　闵玉笑了一下，嘴角带着鲜血，喃喃的说道“我...不该碰到你！为什么非逼着我...对你笑呢！”说完，人就歪在了一边。
　　而对面...出现了一个衣着华丽的宫装女子，她生的异常的精致，却冷若冰霜。这女人看着闵玉倒下，嗤笑一声“穿上女人的衣服，就以为自己是真女人了？还真是让人作呕呢！”
　　说完，她冷冷的看了常慕一眼...接着，踏空而去。
　　闵玉死死的盯着常慕，手更是重重的抓着常慕的衣角...她不甘...不甘到了极点。
　　但她...已经说不出话来了。
　　下一刻，就听到...撕拉一声，她的衣服被常慕瞬间撕开...全部的秘密就那么暴露在这个男人面前，她的脸...红到了极致，所有的力气都保护住自己的下半身...
　　那里绝对不能被看到。
　　就听到那男人说“形状还不错...”
　　她，羞愤欲死。
　　接着，冰冷的触感传来，伤口渐渐愈合。
　　闵玉的身体一点点的恢复，脸色慢慢变好。她不敢相信，无论如何都不敢相信，她惊诧无比的说道“这怎么可能？你怎么可能还活着？你怎么可能还能救我？那...可是合体大修士！”
　　常慕轻轻的一笑“除了医生之外，没人能在医生面前杀死病人。”
　　闵玉的脸瞬间被激到通红...愤懑的叫了一句“你！”
　　她，真的被医生杀死了...
　　而且是，第二次！
　　
　　ps：
　　求票票！


第三十二章 更高贵
　　创伤一被治愈，闵玉极速无比的站起来...迅速穿好衣服。
　　她想要镇定...但无力如何都镇定不下来，那脸上...就好像有火在烧一样。几乎是下意识的，她拔出自己的长剑来，死死的抵在常慕的脖子上。
　　脸上...一会是冰冷、一会是微笑。
　　但是，她最终还是没有下手，只是说到“你饶了我一命，现在我已经把命还给你了...我们从此两不相欠！”
　　说完，她...转身就走。
　　然而，刚刚挪动一步，那男人就在后面说道“你形状不错...”
　　闵玉的整个身体都抖动了一下，她愤恨无比的转过来，死死的盯着那男人...那目光里透露出的凶狠，甚至想活活吞了这混蛋。
　　只是，常慕并不在意...他一点也不在意，只是说到“再笑一个给我看，真是的...明明长的那么漂亮，却偏偏冷着个脸。”
　　闵玉一听，瞬间变冷...连呼吸都似乎喷出冰霜。
　　然而，她根本控制不住的...那脸，自己却笑了一下。
　　她羞愤难当...双手捂住自己那无法掌控的娇嫩容颜，极速的逃离了这里。甚至把自己韵养数年的长剑都忘记了...
　　丢盔弃甲...
　　——————
　　当天下午，方敏急匆匆的赶了过来，她脸上一片的煞白...看得出来，紧张的要死。一开门，她看到常慕依旧懒洋洋的躺在床上，于是瞬间就镇定了下来。
　　方敏故意让自己笑了一下，问道“你...你没事吧？”
　　常慕装模作样的咳嗽了一声“你挨合体修士一剑试试...你说我有没有事？”
　　方敏咽了一下喉咙，尽管她想装作平淡无比的样子，但...她的手指却在反复的碾着折扇，让人一眼就看穿了。
　　这女人沉稳的问道“你...还能活多久？”
　　常慕再次咳嗽了几声“没几天了...我真的不该来这里，你们这里的人一个比一个漂亮，但心思一个比一个毒辣！”
　　方敏微微一笑，凑进了过来“只要你答应我之前的事，带着猫可可一起去见我父亲...我就立刻倾幽冥派上下之力，全力救治你！”
　　常慕冷冷的看着她“这话，你自己信么？你觉得我挨了合体大修士一剑，能救得了？”
　　方敏立刻回到“最少...不会让你死的那么痛苦，而且...你不是还有一个女人么？那些资源，完全可以送给那女人！”
　　她说完...一脸自得的笑着。
　　在她看来...常慕根本别无选择，他自己都快死了...还能作什么选择？
　　不过，也正是因为来自合体修士的这一剑，让方敏的时间变得极为紧迫了...她本来还打算从长计议的。
　　常慕继续咳嗽了几声，一块又一块的鲜血从他的口中吐出来...每吐出一块，方敏的脸就白上了一分...好像，要死的根本不是常慕，而是她方敏一样。
　　看到最后，方敏的脸...已经看不到血色，人变得紧张兮兮。
　　生怕，常慕突然间就死了...这真的真的非常可能！
　　那毕竟是合体期大修士...是仅次于大乘期的存在！
　　常慕的身体似乎虚弱到了极致，他喃喃的问道“你为什么非要把猫可可送给你爹呢？你爹应该不少女人吧？”
　　常慕一边说...气息越发虚弱了。
　　方敏本来不打算说，但...都到了这种时候，瞒着也必要了...况且万一刺激到了常慕，让这个家伙真的死了...那可就得不偿失了。
　　于是，她咬了咬牙，恨恨的说道“我要纠正我父亲那扭曲的观念...告诉他，这个世界上还是女人最漂亮，女人最好！让他不要再继续破坏幽冥派的根基了！”
　　常慕眯着眼看她，似乎已经说不出来话。
　　方敏一旦开始说了，好像根本止不住了一样，继续说道“我幽冥派万年大宗，现在却像个小丑一样！在外面一次又一次的被人贬低。以前那些小门小派，哪个敢惹我们幽冥派...现在？就那么一个小小的门派，也敢来抢我们的灵矿、捕我们的灵兽、拔我们的灵草！我们的修士不敢再出去冒险，只能躲在仙器之下，像狗一样...分着那么一丁点资源。再这样下去...幽冥派就死定了，我绝对不能看到这么一个大派，毁在我父亲手上！我一定要纠正他。”
　　常慕的脸色灰败，好像明白了什么...只是，他长长的叹息了一声“这，与我何干？”
　　方敏瞬间就愣住了...
　　是啊，这关常慕蛋事...幽冥派就算整个都没了...也跟常慕一丁点的关系都没有。
　　他又说道“你，只是个女人！”然而...却是这门派里最有魄力的人...其他人都在营营苟苟，奋力的瓜分着那一点残渣，只有她在试图拯救这个万年大派。
　　下一刻，方敏狠狠的咬了咬牙，极速的冲了过来...她死死的盯了盯常慕的眼睛，最后鼓足了全部的勇气，说道“我...可以拿自己换...猫可可！你把那猫女送给我父亲...我把自己送给你！”
　　接着，她脸色微红，小声的说道“我...元阴仍在，你...不亏的。”
　　果然...这是把方敏逼急了...她连这种办法都拿出来了。常慕面露纠结...方敏接着说道“你想娶我、或者单纯只把我当玩物，都是可以的...我可是堂堂幽冥派门主的女儿...”
　　就在这个时候，门...突然开了。
　　猫可可出现在门口，她一脸笑嘻嘻的说道“主人，主人...我今天又买了好多东西呢，你看看...你来看看嘛。”
　　说着，她直接扑了过来...把一堆乱七八糟的小东西摆在常慕的面前。
　　然后，一脸紧张的看着这个男人...鼻尖上还渗着汗...
　　这猫女...只有在最迫于无奈、最危险的时候，才会叫上两句...主人。
　　方敏直起了身子，居高临下的看着...她淡然的笑了笑...尽量让自己显得跟猫女不一样，她...更高贵！
　　她相信常慕不会选错的。


第三十三章 决心
　　常慕看了看猫可可、又看了看方敏。
　　猫可可一脸讨好到极点的笑容，鼻尖上还渗着汗。而方敏...故意装出一副高贵的模样，握着折扇的手却已经煞白一片。
　　最后，就听这男人说道“方敏...”
　　他刚说了这两个字，猫可可瞬间就扑进了他怀里，浑身颤抖的叫着“师...师弟，别...别那么对我。我...毕竟跟你那么久了...师弟，求求你了...”
　　这猫也知道，方敏的条件太优越了...真的太优越了...就算猫可可都觉得选自己很不划算。方敏，可是一个门主的女儿，资源无数、手下众多！而自己只是一个小小的宠物，不但不能提供任何帮助，还只会胡乱花销。
　　猫可可的胜率，真的不高。
　　常慕轻轻的把这猫抱起来，说道“方敏...你...不够漂亮！”拒绝，不会让方敏真的放弃...只会逼她给出更大的赌注！
　　这话一说，猫...的身体立刻抖动了一下。
　　方敏愣了一下，接着...洒脱无比的一笑，把折扇打开，遮住自己一半的面容，说道“我是不如她漂亮...常慕，我以后还会来的，你别死的太早了。”
　　她说完，转身就出门了。
　　只是在迈过门槛的时候，差一点摔倒...要知道，她可是元婴期的修士，连飞都可以...又怎么可能会轻易的摔倒呢？
　　猫可可长长的松了一口气...
　　常慕把她拿了下来，扔在地上...然后，把自己的衣服脱下来...扔在她脑袋上，毫不客气的说道“拿出去给我洗了...你水真多！”
　　猫可可愤怒无比的站起来，一脸恨恨的看着这混蛋，叫到“不要以为我叫你声主人，你就以为自己真的高贵了！我就是要在你身上撒尿！你能拿我怎么办？哼！”
　　说完，抱着常慕的衣服就出去了。
　　临走，还转过头来...给他做了一个鬼脸，这女人...脚步轻快的很。
　　出门之后，她甚至还把头埋进了常慕的衣服里，嗅了半天...然后...再一脸嫌弃的拿到远处。
　　————
　　第二天，方敏又来了...这一次，她仔仔细细的打扮了一番，要知道...幽冥城这地方，最不缺的就是化妆打扮的高手。
　　她这一装扮...看起来几乎和猫可可不相上下了。
　　可可一看到她，警觉心大起...立刻偷偷摸摸的跟了上去，就看到方敏拿出一堆治疗的材料来送给常慕，然后跟他欢声笑语的说着话。
　　两个人讨论修行、讨论对弈、甚至讨论对女人的看法。
　　看起来，好像是脾气很对的积年老友...连谈话都透露着一股股的轻松、写意！但，方敏明明是个漂亮的不能再漂亮的女人...
　　她曲意奉迎...予取予求。
　　只是，她的气质不是那种柔弱的、娇羞的，而是...堂堂正正、大大方方的...猫可可看了，甚至有点小小的自卑。
　　这种女人，真的让人讨厌呢！
　　她在门口趴着，就等着方敏提出条件，然后去反驳...
　　但，方敏始终没有提...她就一直跟常慕那么说笑着，好像她本来就是单纯的来找常慕聊天一样，但...无论是谁，都知道她心怀鬼胎。
　　一连几天，都是如此。
　　期间，闵玉还过来了几次...闵玉不比猫可可漂亮，不如方敏那么大气，但...她身上总有一股莫名其妙的气质，迫使人异常的想征服她。
　　就连猫可可看到心里面都痒痒的。
　　这女人来看常慕...也不跟他说话，也不跟他玩弄...只是冷着脸，好像深仇大恨一样的跟他站在一起，就那么一直看着他。
　　猫可可不知道两个人交流的是什么...于是，就偷偷摸摸的靠近。
　　就看到，闵玉的脸上极为严肃...看起来极为冰冷，但嘴上却小声的说道“能不能...带我走？”
　　常慕回道“我都快死了...”
　　闵玉冷着脸说道“我已经死了...而且还是两次，我想亲手埋了你...”
　　常慕说道“你形状不错，不应该跟我一起去死。”
　　闵玉一听到这话，脸...瞬间就红到了极致，想要逃跑...常慕立刻抓上她的胳膊，她奋力无比的抗争着，眼神恨恨的，脸上流着泪。
　　“不要这样羞辱我！我只是单纯的不想活了...”
　　猫可可在一旁看的满脸震惊...那个混蛋！那个混蛋...连男人都不放过，不就是因为她长的漂亮了一点，欧派大了一点，他居然还真的吃了？
　　什么形状不错？
　　她猫可可又不是傻子...两个人肯定乱来过了！
　　混蛋...简直混蛋！
　　没一个好东西。
　　猫可可不想再看两个人腻来腻去...愤愤的就出门了，刚一出来...又看到了方敏这个更可恶的家伙！这猫昂着头，翘着尾巴，一脸凶狠的说道“不准你打我主人的主意，我告诉你...我主人是不会看上你的！”
　　方敏淡淡的一笑“男人什么样，我比你清楚...他们会放着我这种女人不用？根本不可能...只是一时迈不过去而已...只要接触的久了，早晚...”
　　猫可可一听就疯了，咬着牙就扑了过去。
　　然而，她一个练气期的小菜鸡在元婴面前就是白给...方敏只是轻轻的一抓，就把她的尾巴提了起来，然后就那么扔在一旁。
　　说道“别弄伤自己的脸，过几天...我还要用呢！”
　　猫可可气到爆炸，却根本无可奈何。
　　她也不敢走远了，把常慕的衣服拿过来...在水池旁一件一件的清洗着，就在这个时候，一个稚嫩的声音传来“姐姐，你是给喜欢的男人洗衣服么？”
　　猫可可一愣，原来这是阳希...她立刻把手从水池里拿了出来...这些衣服常慕根本没要她洗。
　　就听阳希说道“爸爸说，女人只会给最喜欢的男人洗衣服...让我也跟着姐姐学！她说，只有从小开始培养，以后才能变得更漂亮。”
　　猫可可心里面五味杂陈...
　　她咬了咬牙，问道“你...不喜欢姐姐了么？你不是说还要娶姐姐么？”
　　阳希的眼睛瞬间就红了...她的泪水在眼眶处来回旋转，但就是没掉下来，这小家伙哑着嗓子说道“我是喜欢姐姐，但我...更不想失去妈妈！”
　　这话一说...猫可可当时就受不了了。
　　她根本就没见过自己的妈妈...
　　傍晚，猫可可潜入了常慕的房间，偷偷的摇醒他，说道“让我去见方天成吧...我一定要弄死那个王八蛋！”
　　方敏虎视眈眈、闵玉野心不小...这两个混蛋早晚要搞出事情来，猫可可压力太大，她不想那么被动！况且...还有阳希这件事。
　　常慕一脸疑惑的看过来。
　　这女人紧张无比的说道“师弟，你...你那么厉害，不会让方天成真的欺负我吧？”
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤
　　趴...
　　想要票票！


第三十四章 唯一的
　　听到猫可可这样说，常慕一时间没反应过来...
　　这小家伙是不是以为他根本不愿意去见方天成的？不是这样...根本不是这样的，他想见方天成想的发疯了，但...他没办法这样主动去。
　　太主动了，会惹人怀疑的。
　　现在他后退一步，方敏自然就会前进一步，就会付出更多的东西，逼他去。根本不需要猫可可来额外做些什么东西。
　　于是，这家伙...淡淡的看了猫可可一眼，小声的说道“蠢蛋。”
　　猫可可一听，眼睛瞬间就竖了起来！什么意思？这是嫌弃我狗拿耗子？这是看不起我？别看我只是猫女，但我也心怀天下的！我要解救这里的女装大佬！
　　嘿，她这小暴脾气...简直就要控制不住了呢！然后...她也小小的哼了一声。
　　说道“主人...主人...答应人家嘛！”一边说着，一边摇晃着常慕的大腿。
　　常慕的脑仁...瞬间感觉到了头疼，要知道面前的这位...可是曾经的无敌剑仙、可是他的五师兄赵硕啊，然而现在呢？
　　却长的这么漂亮、穿的这么轻薄、还一口一声主人？
　　啊...我死了！
　　他还能怎么办？当然...只能答应了。
　　他一松口，猫可可立刻把尾巴翘起来、把头昂起来，冷冷的说道“你应该不会让方天成那个混蛋占我便宜吧？”说完，还眯着眼看过去，显然异常的担心。
　　想作...又不想死...大概就是这种想法了。
　　只是，常慕根本没回答她。
　　这个小笨蛋啊...她根本就不知道自己参与进来了多么大的阴谋，还以为这只是个小小的游戏。
　　————
　　第二天，方敏引着...常慕、猫可可、吴晴来到了幽冥派，直接朝门派核心地带而去。吴晴的自保能力太弱了，把她单独放在外面常慕不放心，所以就把她也带上了。
　　这几个人中...心情最好的当然是方敏了。
　　她安安静静的看着常慕，尽管脸上一边的淡然...但那嘴角却控制不住的笑。她认真的说道“答应你的事，我会遵守的。”说完，用折扇拍了拍胸口。
　　这是在说...用她自己换猫可可的事。
　　然而，这个幼稚的小阴谋家...根本不知道常慕心里面藏着一个多么巨大的阴谋...还以为自己的手段奏效了...甚至以为这是自己的牺牲才换来的胜利。
　　她完全不知道...她的每一步...都没逃出常慕的算计。
　　额...到时候，这女人知道常慕本来就是在打她爹的主意时，会是个什么反应？特别是...当方天成变成漂亮的女人之后...父女俩站在一起...
　　呃呃呃...
　　总觉得那画面会特别的...让人期待呢！
　　方敏走在前方，一边走着，一边讲解着“这走廊是万年水坎木，它的地板、栏杆、棚顶，都是...走上面是不是有种心旷神怡的感觉？当年可是有数万修行者，劳作一年才建设完的呢！水坎木普通人根本劈不了。”
　　“池子里的花...是在火离山摘下来的，还死了几个元婴修士！”
　　“这大殿...就是我们幽冥派最重要的建筑，我去过很多门派...但都没有我们门派的大殿气派！这就是万年大派才有东西！”
　　方敏说着，脸上...一片的自得。
　　然而，常慕听到...眉头却直接皱了起来。他啊...现在也可以说是天剑宗的掌门人了，只他想要...随时可以即位。
　　普通的修行者...看到这些东西当然会觉得它们都很好、都很壮观。
　　但对于掌门人来说...常慕看到这些东西，只会想一个问题...修行者都干这些事情了，他们正常的修行怎么办？
　　一个修仙门派的上层这么奢侈...这不是寻死之道么？
　　他们天剑宗...因为这些年坚定的培养五位仙人，所以...门派大殿什么的，穷酸的很...但，谁敢瞧不起天剑宗？
　　在飞升大典上，赵硕一剑捅穿方天成...他也只能干叫几句，连反抗都不敢。
　　其他门派的高层...更是连一句话都不敢说。
　　所以...这些东西究竟有个蛋用啊...还不如多换点漂亮女人。
　　就在常慕这样想的时候，前面立刻涌出来一群莺莺燕燕的女人...每一个都漂亮到极点...她们从大殿的深处走来，分开粉红色的帐幕...看起来甚至有一点仙家娇娥的感觉。
　　常慕看的眼睛发直...
　　方敏却一脸的冰霜，就听她恨恨的说道“一群不要脸的男人！”
　　说完，直接拽上常慕的手...硬生生的拖着他走。
　　没过一会儿的时候，进到了大殿的中心...也就在此时，天空中飘荡下几个宫装的精致女子来，为首的一个...常慕刚好认识，就是那天一剑捅到他心脏的女人——云空！
　　常慕后来打探过...这家伙...也是个男人！
　　云空一降落，脸上仍旧冰霜无比...她的身份太高，连方敏都不得不行礼，恭敬无比的交了一声“大长老！”
　　这话一说，云空的脸上更加阴郁了，她恨恨的瞪了方敏一眼，怒道“你还知道我是大长老？你知道我们幽冥派的仙云宫是不允许男人进来的么？这里只能有一个男人存在...他就是你的父亲！绝对不允许出现第二个男人！”
　　云空恨恨的说完，极速的拔出长剑...对着常慕说道“能勾搭上方敏...野心不小。吃我一剑而不死，还算你有点本事。但，现在...给我去死吧！”
　　说着，她就要再次扑过来。
　　然而...方敏瞬间挡在了常慕的身前，说道“大长老...这是我父亲下令带他们过来的！真的是我父亲亲口下令的！”
　　云空眯着眼，死死的盯着方敏，见到方敏没有退缩...这才把长剑收了起来。
　　她几步走过来，贴在常慕的耳边说道“我警告你，少打这里女人的主意...这里所有的女人都是门主的，只有他...才是幽冥派唯一的男人！”
　　说完，生冷无比的看了看常慕...然后，带着人迅速的远离了。
　　常慕皱了皱眉...唯一的男人？呃呃呃...
　　以后怕不是要成为唯一的女人。
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":2179366,"reader_name":"寂寞的牛奶"} 的10000打赏，谢谢大佬，最爱大佬了！
　　感谢大佬 @{"reader_id":3602338,"reader_name":"梅林·安布罗修斯"} 的两个肥皂，谢谢大佬，嘤嘤嘤


第三十五章 方天成
　　一行人很快就到了仙云宫的最中心，这里...房间层层叠叠，到处都是粉红色的帐幕...在微风的吹拂下，飘飘荡荡...好像天上某位仙子的居所。
　　空气中散发着一股...特有的淫X靡气味，混合着一股股女人的香气...
　　简直就是温乡销骨窟...
　　普通人来了，哪怕一个女人没见到...只是闻到这股气味，感受到这股气氛，都受不了...
　　方敏皱着眉头，轻轻的给自己吃了点什么药。吴晴眼睛中也有异色闪过...但她，稍微一运功...药物的影响力自然散去。
　　唯独猫可可有些承受不住..眼睛中波光流转，片片水意...她甚至难以控制的牵着常慕的手，趴在他的身上，拼命的蹭着。
　　擦...这香味里放着毒...
　　情毒！
　　这可是一个门派的核心所在，居然有这种鬼事？
　　常慕看了一眼吴晴...这女人瞬间就懂了，就见她轻轻的在猫可可的脑袋上拍了拍...可可立刻就恢复了原状。
　　吴晴...可是天剑宗花大价钱培育出来的工具人，专门用来对抗心魔的。这点小小的影响，她随手就解了。
　　方敏注意到了这个细节，微微有些诧异...她好像意识到了什么，努力的想分析出来一点东西...
　　就在这个时候，就听到有人大声的笑道“美人...你真是一天比一天漂亮了。”
　　有人娇媚的回道“还不是门主教的好...不然...我怎么可能...”
　　方敏立刻打断思维，重重的咳嗽了一声，低头说道“父亲！医生...我已经带来了！”
　　这话一说，所有的房间极速后退...所有的帐幕纷纷飘荡，只不过几个呼吸的功夫...一行人就出现在了一个宽阔广大的空间内。
　　整个空间都是粉红色的...全部都是木制的。就算是个普通人，也能察觉到...这里...奢靡的让人难以想象。
　　就见一堆人坐在中间的地板上...成群成片的女人几乎都是穿一半、脱一半。大部分都是绝色无双的存在...每一个都娇嫩无比，放在外面...怕是都能惹的人疯狂的抢夺。
　　而中间...有一个中年男子半裸着、斜躺在那...旁边有的女人在给他喂酒，有的在给他按摩...甚至还有的在给他修剪指甲。
　　这还需要多说么？
　　他...就是方天成！
　　常慕冷冷的看过去，就见这人剑眉朗目...有三分不怒自威的感觉。然而...他最大的特征却是...白，白的有些让人惊异。
　　甚至在一群莺莺燕燕的女人中...也丝毫不见逊色！
　　这就是幽冥派的门主？就这种作风？
　　再想一想...他的师父赵阳...怪不得一个天下第一，一个任人欺辱。
　　方敏的眼睛微微有些红，她大着声音说道“父亲！医生我给你带来了！”话语中，带着一股股的愤怒！
　　方天成冷眼看她...然后挥了挥手，那些女人瞬间退去。就听这家伙懒洋洋的说道“你不安心修炼...到处找什么医生？病我自己知道...哪里需要你去寻找？”
　　方敏立刻跪在地上，脸上一片的悲戚，眼眶中更是挂着泪珠“女儿...只想治好父亲！父亲...”
　　她的话还没说完呢，方天成冰冷无比的目光就瞪了过去“闭嘴！我的事情不需要你管...要不是看在你还有点孝心的份上...我都不会放你进仙云宫！”
　　方敏只好打断了自己想说的话，把常慕请了出来，恭恭敬敬的介绍了一下。方天成懒洋洋的看过来...一脸不在乎的说道“你上来试试...”
　　常慕立刻低头，恭恭敬敬的说了一声是！
　　然后...缓慢的靠近着。方敏在后面平淡的看着，她根本就不抱有任何希望...常慕只是一个引子罢了。而方天成...更是一点期待都没有，他自己的病...他自己清清楚楚。
　　很快，常慕就走到了方天成的身边...方天成看似懒散...实际上却警觉无比，这家伙全部的神识都集中在了常慕的身上，监视着他的一举一动。
　　常慕运功，嫩绿色的光芒覆盖了他的全身。
　　方天成一惊“木系天灵根？你是什么人？”
　　呵，这就是专家、这就是门主...只要看到木系天灵根...瞬间就能明白这种人的价值，绝对是工具人中的工具人...这种存在仅一人就能撑起一个大派来。
　　常慕淡淡的回应道“山野修行之人而已。”
　　方天成立刻放下了警觉...木系天灵根，基本上没有任何攻击能力。不是因为他们学不会，是因为其他人根本不会教...
　　这种存在，用来当工具人是最好的，教什么其他的功法，那不是浪费么？
　　方天成伸出自己的胳膊，常慕立刻搭上...一接触，他周身的灵气瞬间就浸润了方天成所有的经脉。常慕立刻就明白了这家伙的伤势。
　　只能说...他的五师兄，也就是猫可可...真的太厉害了，那一剑不但重伤了方天成，更是破坏了他修行的根基。
　　他...彻底坏了。
　　在遭遇赵硕之前，他就已经受过伤，虽然严重但不是很致命...然后，赵硕又给了他一剑，还抢了他本来用来疗伤的大又白...这下彻底完了。
　　直接断了这人飞升的根基...
　　飞升大典的时候，方天成还是大乘七阶，现在...却只剩下大乘五阶了，退步严重！如果没人治疗他...这家伙早晚要掉出大乘。
　　常慕还发现了一个奇怪的地方...赵硕那一剑太过刁钻了...不但破坏了方天成的根基，更是破坏了他享乐的功能。
　　或许那里本来就被伤到了，但问题不大...猫可可的一剑，直接就给报废了。
　　这家伙...现在只要碰女人...绝对会元气爆体而亡。
　　想想也是可怜...呆在女人窝里，却连一个都不能碰...额，好像也不是真的女人窝...妈耶，我是不是发现了什么了不得的事？
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤
　　群号在评论区，欢迎各位大佬！
　　————
　　推荐同群大佬的一本书
　　《就算世界末日也要玩碧蓝航线》
　　她走过很多个城市，在很多个城市里停留，每天的早晨和傍晚都不一样，她看到熙熙攘攘的人潮中出现熟悉的画面，那是指挥官牵着自己的舰娘。
　　指挥官不是自己的指挥官，她想起来被指挥官牵着手的画面而停顿在街道上。
　　她想起那个踏浪走上沙滩的傍晚，拖着湿漉漉的衣服走上岸，在一个无人的漂亮岛屿停留，那里有葱葱郁郁的棕榈树林，海滩上有高大的椰子树，阳光透过树叶的间隙落下来，她将衣服脱下来晒干。
　　沙滩上爬满了沙蟹，远处落下觅食的海鸟，海浪推着上涨的海水淹没沙滩，清凉的海水淹没她的小脚丫，海鸟被浪潮惊飞


第三十六章 真爱
　　常慕立刻催动元气...开始给方天成治疗。
　　他先是修复了方天成身体最糟糕的地方，让他的境界不再跌落...让他能够维持住自己现在的状况。然后，又打了自己的一丝元气进去...可以慢慢的修补他的身体。
　　常慕...是可以完全治愈他的，但他并没有那么做...他只是做到了这一步。
　　为什么常慕是工具人中的工具人？一个人就能撑起一个大派？因为...他几乎拥有起死回生的能力，只要还有一口气存在...不管受了多么严重的伤，他都能第一时间拉回来，并且可以让他们完全的康复。
　　这种能力在武力为尊的悲风大陆...简直太BUG了。
　　这里最好的资源都需要争抢...只要有争抢就一定会受伤，受伤就很有几率伤到根基，一旦伤到根基...那什么都完了，这人就算是废了。
　　所以...常慕...简直就是...无价之宝。
　　就像赵硕...他脾气为什么那么暴躁？为什么见人就捅？就算他再厉害，就不怕别人围攻他？因为...天剑宗有常慕啊，他只要还有一口气能回来，就能恢复如初，根本不怕别人追杀他。
　　更重要的是...常慕还能扛天雷...
　　所以，常慕这种人...对一个门派来说意味着什么...意味着有了他，就有了一切。
　　治疗完方天成，常慕一脸灰败的说道“门主，我尽力了...”
　　方天成直直的盯着他...眼睛里一片的火热...那表情就好像看到了一个绝色无双的美人...充满着占有欲。
　　就见这家伙温和无比的笑了笑，细声的问道“你现在可有门派？”
　　常慕立刻说道“没有...我一直在山上修行...只是最近师父才让我下山找一样疗伤宝物！”
　　方天成笑得更盛了...他的眼睛几乎喷出了火热无比的光芒...那模样看起来，甚至想把常慕当场扒光...然后抱入怀中。
　　他细声细语的跟常慕说着话...
　　话语中，甚至带着那么一丝丝的...讨好，就好像...一个屌丝在追求一个女神...充满着欲望，也充满着试探。
　　他们俩在那说话...猫可可小小的哼了一声，说道“方天成不是个变态吧？看个男人都看得那么入迷...搞得我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　吴晴在旁边无奈的笑了笑...
　　只有同为工具人的她，才能理解工具人对一个门派来说意味着什么...特别还是常慕这种工具人中的工具人！
　　只是这话，瞬间提醒了一旁的方敏...这让她突然想到了自己父亲的种种癖好...女人一概不喜欢，甚至不允许女人进到他的房间...以前就是如此，现在更甚了...他甚至不愿意看到女人！
　　这还不算过分的...
　　最过分的是，他酷爱让男人修炼地残功...让他们一个个变得漂亮无比，然后围着他转...
　　现在，他又对常慕露出那种表情...
　　方敏的心顿时咯噔了一下，不是吧！莫非我爹...对常慕有意思？难道也要逼着常慕...去修行什么地残功？
　　不行！
　　绝对不行！
　　老爹啊...常慕现在可是你女儿的男人...你不能强占你女婿啊！
　　想到这里，她立刻走出来，大声说道“父亲...女儿不孝，看到医生就忍不住的拉过来，又一次...让您失望了！”
　　方天成正一脸笑意的跟常慕说话呢...听到方敏的话，不耐烦的转过头来，斥责道“你少给我搞那些乱七八糟的东西...以后不准再找了，听到没有？”
　　因为，他已经找到常慕了啊...当然不需要再找了！
　　但，听在方敏的耳朵里...却成了...我已经看上这个医生了，不需要别的了！
　　这下，方敏直接就急了...她可不能眼睁睁的看着亲爹抢走自己的老公...那也太...她决定立刻行动...
　　本来她还想做点铺垫的，但现在看来...根本没时间了！
　　万一自己的老爹逼着常慕修炼什么地残决...那什么都完了！于是，她立刻大声说道“父亲，除了这个医生之外...我还发现一件更加宝贵的东西！绝对会让您满意的！”
　　这话一说...方天成的眼睛瞬间就直了。
　　更加宝贵的东西？比木系天灵根的工具人还宝贵的东西？那是什么？直接能让我飞升的存在么？他立刻问道“在哪里？”
　　方敏志得意满的轻轻一笑，把腰挺的笔直，然后...一把抓过猫可可！
　　猫可可有点害怕...因为这个方天成实在太变态了...他，他居然对常慕露出那种表情，连常慕那种家伙他都不放过...自己岂不是？
　　于是，这猫就有点抗拒...死死的抓着吴晴不放手。
　　然而，吴晴却把她的手给掰开了...还对她笑了笑！
　　猫可可...当时就不好了！老婆...我可是你亲老公啊...你怎么能这么卖了我?
　　下一刻，她就被方敏拎到了方天成的面前，方敏一脸自信的说道“父亲...这是我在路上捡到的猫妖族，是我见过最漂亮的女人...我从来没见过如此绝色的存在，这种女人只能属于父亲！女儿...费了好大的力气才把她抓过来。”
　　给太监送女人？虽然方天成不是太监，但他的确碰不了女人啊。
　　常慕一听...差点没笑死...但他不能，他只能忍着。这世上最痛苦的事情就是...想笑，却只能忍着。
　　果然，就看到方天成死死的盯了猫可可一眼...瞬间就被这猫给震惊到了！要知道猫可可乃是仙人之姿...什么男人搞不定？
　　他足足看了这猫几个呼吸...才把自己从沉迷中拔出来。
　　然后，他就怒了！
　　就见方天成双目赤红无比，用最大的声音吼道“同性才是真爱！异性只是为了繁衍！方敏，你这个榆木脑袋...你怎么还把女人带到我这？”
　　方天成还能怎么说...难道要他说，他一碰女人就要爆炸？他怎么说的出来嘛...特别是当着自己亲生的女儿面前。
　　方敏一听，瞬间就懵了...自己的亲爹，真的是个变态？这么漂亮的女人...我都动心了，他还不动心？
　　方天成的声音极大，响彻了整个仙云宫...宫里活动的女装大佬一听这话，一个个感动的无以复加！
　　“同性才是真爱，异性都是异端！只有门主才是我们唯一的男人！”
　　
　　ps：
　　求票票，嘤嘤嘤...来加群啊，群里好多变态的....群号在评论区
　　————
　　PPS：
　　推荐同群大佬的一本书
　　《妖仙犬夜叉》
　　我叫犬夜叉，身份是种花穿越者，现在是一个半妖。
　　没有铁碎牙的犬夜叉就是一个菜鸡？
　　不！
　　作为一个种花穿越者，不修仙变强怎么能对得起自己呢？
　　你好，妖界，我是妖仙犬夜叉。


第三十七章 我不懂
　　常慕想笑...真的超级想笑...
　　他甚至都能想到方天成内心的活动...这么漂亮的女人，他当然心痒的很，但他就是不能碰...一碰小命就没了！
　　但，作为一个堂堂的门主，作为一个高高在上的父亲，他怎么能跟别人说，自己现在不能碰女人？那些门下会怎么看他？
　　门主大人是个太监？
　　与其变成个太监...还不如被人当成变态呢！最少变态有尊严，而太监没有！
　　所以，方天成越是喜欢猫可可，他就越生气，而且气得不要不要的...他对方敏狂喷不止，吼道“你！你白当我女儿了...我生你养你那么多年，你怎么就不能理解父亲呢？我跟你说了多少次...说了多少次不要把女人带过来，你怎么就是不听？你就是我女儿，如果换了个其他人...我杀你几百次！”
　　哈哈哈哈哈...不行了...真的不行了。
　　常慕感觉自己有点承受不住了...MMP，这也太蛋疼了。
　　他真的有点忍不住了...方天成回头看了他一眼，他急急忙忙的又憋了回去。方天成应该不知道常慕已经彻底的弄清楚了他现在的状态。
　　他还以为谁都不知道呢。
　　方天成继续爆炸“我看到女人就烦...烦透了！那些死女人，一个个满脑子肮脏无比的思想，看到男人就想扒光了扑过来，恶不恶心？烦不烦人？只有男人...只有男人才懂男人，男人扮起女人来...比女人温柔一百倍、漂亮一百倍、可爱一百倍！你到底懂不懂？懂不懂？”
　　他一边疯狂的怒吼，一边控制不住的看了看猫可可...然后咽了咽喉咙。
　　最后怒道“把这个女人给我拖下去宰了...”
　　这话一说，周围的人悚然而惊...
　　这概念就不一样了啊...方天成以前讨厌女人，只是讨厌女人在他面前出现，现在看到女人...居然要杀了？
　　在方敏的心目中...自己的父亲越来越变态了啊！
　　只有常慕才明白方天成是怎么想的...他是太想得到...但偏偏得不到，所以就想毁了。
　　猫可可一听，整个人吓得都一愣...她为什么愿意来？她为什么自信来？还不是因为她觉得自己长的漂亮...觉得自己天下无敌...觉得所有的男人都会喜欢她。
　　然而？现在却出现了一个...根本不看她、根本不想碰她、只想宰了她的男人！
　　猫可可的三观...瞬间碎了...
　　这世界上，居然有不喜欢我的男人？我...我明明这么漂亮...
　　常慕立刻出场，说道“门主...猫可可是我的贴身女仆，从小陪我长大...希望门主能饶她一命！”
　　方天成转过头来，眼神灼灼的看着常慕...他叹息了一声，说道“既然医生这样说了...那就饶了她吧！来人，把这女人给我缠起来...别让我看到她的脸...我看到就烦！”
　　几个女装大佬立刻出场，拿出一条又一条的丝带来...瞬间就把猫可可缠成了一个粽子。
　　猫可可懵了...彻彻底底的懵了...
　　方敏更懵...懵的无言以对！她明明...明明是借着给亲爹治病的由头敬献女人的...而且她还对那个女人的容貌有着绝对的把握...
　　怎么到头来，父亲大人没看上那女人...反而看上医生了！这不对...这剧本严重不对啊...这不是扯淡么？
　　难不成自己的父亲是个真正的变态？
　　不可能啊...他明明跟母亲生下了自己啊...
　　方敏...三观破碎中...
　　一旁的吴晴也拿起面纱来，挡住自己的容颜...她，怕了...跟变态是无法交流的，只能躲着。
　　被缠成粽子的猫可可瞬间就被那些女装大佬们扔在了地上...猫可可无言以对...真的无言以对！老娘这么漂亮，居然有人不识货？
　　她奋力的扭曲着身体...
　　吴晴看不下去了，把她抱了起来...就看到猫可可一脸委屈的泪痕...我，明明是来使美人计的...怎么却成了这副模样？
　　难道我的容貌还不如常慕那个王八蛋？
　　吴晴差点笑出来，最后拼命的忍住了！
　　就在这个时候，方敏爆炸了...彻彻底底的爆炸了，她万万没想到，自己苦心孤诣的计划，自己奉献出自己才得以实施的计划，最后居然是这么个结果。
　　她不能接受，她无法接受！
　　这女人不管不顾的上前，死死的盯着自己的父亲，大声喊道“方天成！你真的就这么变态么？你为什么只喜欢男人？你为什么非要逼他们去练什么地残功？这让我们幽冥派损失了多少战力？我们幽冥派要完了...真的要完了啊！男人到底有什么好的？你为什么非要这样？”
　　方天成一听...立刻一挥手，直接把方敏打飞...重重的跌在地上。方天成可是大乘，而方敏只不过是元婴...没一下拍散方敏，都算方天成留手了！
　　方敏噗的一口鲜血喷出来...神色萎靡！
　　但，这女人还是不服...她现在根本站不起来，只能爬行着。一边吐着血，一边慢慢的靠了过来，小声的说道“方天成！你告诉我原因...告诉我原因！不然...我死也不会瞑目的，我绝对不能接受我的父亲是个变态！我不能接受！”
　　方天成一个巴掌抬起来，还要动手！
　　但，他最终还是放下了。就见这人几步走到方敏身边，说道“你要不是我女儿，我今天就扒了你的皮！”
　　“为什么？为什么？还能为什么？因为你父亲...受伤了啊！”
　　他说完这话，狠狠的一挥手...四周房间的女装大佬立刻消散...远远的遁开。确认她们都走了...方天成才小声的说道“因为你爹受了重伤，为了幽冥派接二连三的受了重伤！你知道那些长老们是怎么说的么？他们要我退位，他们居然要我退位？”
　　“好哇...他们既然不仁，那就别怪我不义了！他们不是以为幽冥派还有其他的天才么？他们不是以为还有其他路可以走么？他们不是以为幽冥派离了我一样运转么？那我就让...所有修炼幽冥功的人，全部都去修行地残功！我让他们都变成女人...都变成漂亮的女人！十个长老被我杀了八个，不听从命令的，全都给我去死！这样...我就成了幽冥派唯一的男人，唯一的希望！她们只能来讨好我...只能来臣服我、甚至只能来爱我！”
　　“我的蠢女儿...你懂了么？女人永远都比男人好！她们只会臣服，不会反抗！”
　　方敏撑着身子站起来，愤怒无比的说道“我不懂！”


第三十八章 交易
　　“我不懂！我不懂！我不懂！”
　　方敏强撑着站起来，一只手按在胸前，不断的呕着鲜血。她奋起全力吼道“爸爸！我真的不懂！长老们是对不起你，但他们又没让你去死。你怎么能把他们都杀了呢？你怎么能断了幽冥派的根基呢？”
　　“爸爸，你为什么要这么做？为什么？”
　　方天成的眼睛瞬间眯了起来，死死的盯着自己的亲生女儿。冷冷的笑了一声“为什么？呵...”
　　“因为...我能！我现在是幽冥派的门主，幽冥派所有的一切都是我的，我想让它怎么发展，它就必须怎么发展！”
　　“一旦我不是门主了，镇派仙器被其他人拿走了...我的蠢女儿，你知道那意味着什么吗？意味着我们父女俩都要死！”
　　方敏仍旧一脸痛苦的盯着方天成，喃喃的哭道“可是...这样，幽冥派以后就没有未来了...真的没有了。”说完，面露绝望。
　　她已经做到了一个幽冥派门徒能做到的一切，以前她还只是以为自己的父亲只是单纯的沉迷于那些该死的男人，万万没想到...父亲的想法居然是这样。
　　事情的真相被掀开了...但，方敏却已经绝望了...她无能为力了！她已经明确的知道，她不可能劝说自己的父亲回归正路了...只能看着幽冥派和自己的父亲一起消失，一起下地狱！
　　方天成一脸的冷酷，他几步走过来，把自己的亲女儿提了起来，说道“你给我回天剑城吧...呆在那里，一辈子都不要回来！”
　　说完，猛的抬起手来...显然要下重手。
　　方敏的眼泪仿佛丝线一般的掉下来，喃喃的叫到“爸爸！”
　　方天成一狠心，怒道“你还是不是我的女儿？为什么一点都不替我考虑？”
　　说完，手掌就要拍下...
　　就在这个时候，常慕走了过来，阻止了方天成，就听他说道“方门主，她毕竟是你的亲生女儿。如果连她都重伤从仙云宫走出去，那以后就不会有人再敢来这了。”
　　常慕实在太了解这种人了...不择手段的夺取权利，为了自己的权利可以做出任何匪夷所思的事情。一旦到了权利的最高峰，就会彻底的失去人性，变成纯粹的利益集合体，这个时候...你跟他说什么感情、说什么血脉，都是在扯淡。
　　他们唯一在乎的，就是自己的权利。
　　常慕对付起这种人来，相当有经验呢。
　　果然，亲子之情都无法被触动的方天成...听到常慕的话，立刻就停下了动作，他淡淡的笑了一下“先生说的是，是我鲁莽了。”
　　说完，一脸热切的看着常慕。那眼神...要多奇怪就有多奇怪。
　　这一切都丝毫不拉的被方敏看在眼里...她，心如死灰。这女人突然张口说道“爸爸，我已经是他的人了...”
　　方天成瞬间就愣住了...不明白方敏是怎么意思。
　　方敏也没回答他，只是朝常慕招了招手。现在的常慕对她来说...就是落水之后的唯一一根稻草，曾经的她...是那么的自信、那么的高傲、那么的风度翩翩。
　　但，当她发现那一切是如此虚妄、如此无力的时候，所有的信心都被摧毁、所有的高傲都被摧毁...什么风度、什么高贵，她根本不在乎。
　　现在，她只需要一个男人。
　　常慕摇了摇头，走过去...把这女人抱进了怀里，轻轻的给她疗着伤。方敏一边哭着一边贴在常慕的耳边说道“从此以后，我就是你的人了...永远都是。”
　　接着，她转头朝方天成说道“爸爸...他是你女儿我用身体换来的...”
　　方天成的脸立刻就变得严肃了起来，他内心的火焰被点燃了...无论怎么说，方敏都是他的亲生女儿。他一个堂堂的门主...女儿居然被逼的用身体去换什么东西。
　　这对他来说...有些无法忍受。
　　但，还不等他发怒...
　　方敏立刻说道“爸爸，女儿知道劝不动你...只提最后一个要求，只要你答应了...你还是我爸爸！”
　　这话说的太重了...这话就是说，如果方天成不答应方敏接下来的要求，那方敏就不认他这个爹了。
　　这种态度逼的方天成不得不后退一步“你说吧！”
　　在常慕的治疗下，方敏的身体很快恢复...但，身体会恢复，精神却不会。她依然贪婪无比的瘫软在常慕的身上，死死的抱着这男人...生怕自己这最后的稻草也离她而去。
　　就见这女人咬着牙说道“爸爸...请不要打他的主意了好么？他...可是你女儿的男人啊...他，可是你的女婿啊！我不反对你喜欢其他的男人，但求你放过他好么？”
　　噗...
　　常慕一听，差点没喷出来，少女...你脑洞也太大了。
　　另外一边，方天成冷着个脸...眼神微微一动...显然又想出了其他的阴谋。就听这家伙说道“据我所知，你的这个男人...可是跟闵玉搞在一起，闵玉还是你的师父！你就不在乎？”
　　卧槽...常慕心里瞬间就咯噔了一下。
　　方天成看上去糊糊涂涂的，但门派里的大小事务他居然还清清楚楚？他连这种事都知道？果然，不愧是门主呢。
　　看他把幽冥派经营的如此混乱，偏偏还如此小心...也不知道他是高明还是愚蠢。
　　方敏冷冷的回道“我不在乎！我根本不在乎...我的师父都跟我的父亲搞在一起了，我还有什么可在在乎的！”
　　这女人...还在纠结这事呢，还敢当面顶撞方天成呢！
　　方天成嘴一抽，冷冷的问道“你真的要跟这个人在一起？你给我考虑清楚了...”
　　方敏立刻回到“我宁愿做他的玩物！我要他带我...远走高飞！”
　　妈耶...这父女俩...真是...一个比一个刚啊。
　　常慕甚至在考虑，一会两个人再打起来，他该怎么办了。
　　然而，就在这个时候，方天成突然说道“女大不中留！你给我丢死人了...算了！你既然喜欢他，那就嫁给他好了。”
　　这，突然的变化...让所有人都愣了一下。
　　特别是方敏...更是彻底愣住了...完全摸不着头脑。
　　只是一瞬间，常慕就反应过来了，妈耶...这方天成还真是够狠啊，你以为他这是拗不过自己的女儿，为了自己的女儿考虑？
　　才不是呢...
　　他这是要利用方敏把常慕拴在里！
　　之前逼着方敏不答应，只不过是想告诉常慕...我女儿心里面可都是你，你舍得对不起她？实际上，方天成心里面清楚的很...方敏会选择什么答案。
　　卧槽...
　　这混蛋，还真有点门道。


第三十九章 下套
　　方天成饶了一圈，居然利用自己的女儿给常慕下了个套。
　　常慕真是完全没想到...都怪这混蛋之前的表现实在太烂了，搞的常慕对他放低了戒心，而且...看到方敏被他重伤...常慕就更加没多想了。
　　然后，就中了方天成的套。
　　接下来会怎么样？
　　还用说么？
　　当然是...逼着常慕跟方敏结婚，如果只是这样也就算了...但偏偏不会只是这样！在方天成看来，常慕是其他门派豢养的一只工具人，只不过偶然流落到他这里。
　　他现在虽然借着自己的女儿把常慕给绑住了...但，这个家伙心里面肯定不痛快，不但自己会反抗...也会联络上其他人来救他。
　　所以，必须对他严加防范。
　　也就是说...常慕娶了方敏根本没用，反而会让方天成更加的警觉...更加的不放心。那就好像是，你用阴谋诡计骗了一个漂亮的女人跟你结婚...然后天天担心那个女人拆穿你。
　　所以常慕现在根本不能娶方敏...更何况，他都答应吴晴了，这个时候如果突然娶了方敏...吴晴绝对会一剑捅了他。
　　果然，方天成立刻说道“择日不如撞日，后天就是黄道吉日，你们那天就举行婚礼吧...由我亲自证婚，整个幽冥派都会参加！”
　　方敏、吴晴、猫可可三个人瞬间就傻了。
　　她们三个人完全不理解方天成的思路，怎么前一刻还在拼命的阻挡，下一刻就开始为他们张罗什么婚礼了？
　　其中吴晴的反应是最特别的...明明陪着自己的男人出来冒险，结果...转眼间他就要娶别人了？吴晴转过头去，偷偷的看了一眼常慕...眼神冰冷无比！
　　那意思非常明显，今天你敢答应...我就捅死你。
　　常慕立刻回了她一个坚定无比的眼神，师姐你放心好了...我能娶的人，只有你一个！
　　他立刻说道“方门主，婚姻大事我自己做不了主，必须禀明师父！而且，师父身受重伤...急需我寻得宝物回去医治！”
　　方天成的脸色立刻变冷，怒道“方敏可是我的女儿...我乃是幽冥派的门主，难道还没资格给你证婚？”
　　两个男人立刻唇枪舌战了起来。
　　所有的人都以为...常慕是心有所属，所以才不答应方天成。方敏这样想...吴晴这样想...甚至连猫可可也这样想。
　　这蠢猫还以为...哇...师弟是不是打算娶我，所以才这么一直扛着的？
　　哼，我才不会嫁给他呢。
　　所有的人都没参透这两个门主究竟在争什么...毕竟这可是门主级别的较量，你就算看到、听到，也根本不知道他们究竟是在争的什么。
　　还以为...其他那些莫名其妙的原因。
　　方天成是想把常慕栓在这里，然后对常慕进行最严格的全面监视！但常慕绝对不要这种监视，他必须要让方天成放弃所有的警惕心...不然很可能方天成根本就不会让他参与自己的飞升仪式。
　　虽然没有了常慕，方天成在飞升的时候失败的几率会很大...但，如果他不肯定常慕对他完全无威胁，他也绝对不敢冒险让常慕帮忙。
　　常慕现在要做的...就是抵抗、抵抗...不断的抵抗，然后被方天成征服、征服...不断的征服。只有这样...他才能获得方天成的信任。
　　等一切都结束的时候，再给他一个大大的惊喜。
　　两个人争了半天，方天成也没能让常慕留下...常慕给的理由也很对，他必须回去征求师父的建议。这样以来...方天成心里就彻底的排除了常慕是个间谍的想法。
　　而且...也知道常慕这种工具人中的工具人为什么会流落在外了...
　　最后逼的方天成无奈，问方敏道“女儿...你不是喜欢他么？你想不想在幽冥派结婚？”
　　方敏的回答果然没让方天成失望，就听他女儿说道“我只想早点离开这里...去哪里无所谓，嫁不嫁给他也无所谓！”
　　方敏这是彻底被自己的老爹弄绝望了...直到现在，她仍旧趴在常慕的身上不肯起来呢，尽管常慕已经完全治愈了她。
　　方天成眼睛一眯，看了看吴晴。吴晴行了一个礼“家师身受重伤...正等着师弟回去。”吴晴怎么可能拖常慕的后腿...她巴不得常慕赶快离开这个地方。
　　这地方太奇怪了...女儿和老爹一起争一个男人...让吴晴有点难以接受。
　　不过如果吴晴知道，以后...她的师父、她的老公...一起来抢她的男人，估计她会更难受的。
　　吴晴说话的时候，方天成仔仔细细的看了一下她的脸...神情微微有点变化，好像发现了什么。这一幕被常慕看到了...他心里面咯噔一声。
　　不是吧...真的被这个家伙发现了什么？
　　吴晴一直都在幕后...可是很少出门见人的。
　　不过这样...也好！
　　这短短的小插曲之后，方天成看向了猫可可，然而可可这个天下第一大美人...却被人包成了粽子，愤恨无比的摇晃着身子...怎么看都不可能答应。
　　方天成对着方敏说道“敏敏，爸爸就你这一孩子，你怎么就不在幽冥派结婚呢？爸爸以前对不起你...但，爸爸现在想补偿你啊！”
　　方敏眼睛中缀着眼泪，一句话没说...显然这是在抗拒了。
　　方天成无奈，问常慕道“你真的不留下来？”
　　常慕立刻回答“师父等我去治疗，婚姻大事必须由他老家人决断！”
　　方天成的眼睛...立刻就眯了起来，闪出一道道贪婪无比的目光，他还偷偷的看了看吴晴的方向。然而他并不知道，他所有的行为都被常慕看在眼里。
　　看到他这个表情，常慕确定...方天成上套了...就看一会儿他是怎么留下自己的。
　　道理很简单...你越是抗拒，就说明...你越是对他不在乎，根本没想打他的主意...那方天成还不疯了一样的咬过来？
　　这天下的至宝，他怎么可能放过？


第四十章 狠辣
　　果然，就见方天成叹了一口气，似乎瞬间就苍老了不少，他喃喃的说道“女儿要嫁人...还不愿我这个老父亲证婚，实在是...让人伤心啊。”
　　然而，方敏的态度丝毫没有动摇。
　　方天成立刻说道“好吧...既然你们非要走！那我必须要送你们一点东西...你们在这里等着。”
　　这家伙说完...立刻消失。
　　众人都以为方天成是真的去准备什么东西了，只有常慕知道...这个家伙估计是去安排什么阴谋诡计了。
　　方敏趴在常慕的肩头看着方天成远去，心里面复杂的很。
　　然后...她的目光不自觉的就落在了吴晴的身上，吴晴淡淡的看着她...好像根本没有什么情绪。但，方敏的心瞬间就好像漏了一拍一样...有些瑟瑟。
　　这个一向大方、一向磊落的女人，瞬间有点害怕了...她根本不敢跟吴晴对视，悄悄地把头转过去。她明明应该从常慕的身上下来的，但她...舍不得。
　　以前，她觉得自己跟常慕只是交易关系，所以并未太在乎吴晴。现在她对这男人有了一点点的依恋...再看吴晴，那感觉就完全不一样了。
　　————
　　另外一头，方天成极速的在仙云宫飞行，到处寻找着什么。然后...下一刻，他瞬间降落在了云空面前。
　　云空就是那个捅了常慕、闵玉一剑的幽冥派大长老，是合体期大修士...只比大乘低了一个境界。
　　见到方天成出现，云空立刻恭恭敬敬的行礼。只是...方天成根本没像平常一样对她动手动脚，甚至没把她抱起来。而是急切的问道“你是不是捅过要娶我女儿的那个小子和闵玉？”
　　云空愣了一下...这件事是她瞒着方天成做的，怎么也想不到会被发现。
　　但，都到了这个时候，她也不敢瞒着，立刻回到“是的！云空挚爱门主，一直觉得整个幽冥城应该只有门主一个男人...其他男人来这里，都应该去死！”
　　她，说完...一脸炙热的看着面前的这位门主。
　　然而，方天成完全不接这个茬，而是一脸认真的问道“你真的捅了他们两个人的心脏？没捅错地方？你确定？”
　　云空有点懵...她根本不知道方天成找她是来干什么的...更不知道方天成有什么打算。
　　她仔细的回忆了一下，说道“我可以确定...闵玉只有化神期修为，比我低了整整两个大境界，我是绝对不可能捅错的。”
　　方天成捏着下巴，思考了起来。
　　云空不敢打扰他...在一旁安安静静的等着。
　　过了有一会儿，方天成一脸严肃的看着云空，问道“你对我是真心的么？你真的愿意把所有的一切都献给我么？”
　　云空这下真的有点愣了...她根本摸不到方天成的想法，连一丝一毫都摸不到。但，她知道自己应该怎么回答，她立刻红着脸，坚定无比的说道“门主，你知道我什么都愿意为你做，只有你...才是我心中唯一的男人！”
　　嗯...不爱方天成的都被他给宰了，剩下的...不爱也得爱。
　　长久的压迫下，很多女装大佬...真的这方天成当成了自己唯一的男人。云空...也是如此，她说的虽然有些虚假，但大部分都是真的。
　　她...逼着自己这样想。
　　方天成轻轻的嗯了一声，然后...下一刻，突然抽出一把长剑来，瞬间插进了云空的心脏。
　　云空的眼睛极速无比的收缩，她根本没料到方天成会这样对她...完全没有任何的防备。感觉到自己的生命在极速的流逝，她一脸不敢置信的看着面前的这个男人...这个她曾经有过想法的男人，喃喃的问道“门主...为什么？为什么？云空从来没有对不起你！”
　　一边说着，一边流下眼泪来。
　　方天成拍上了云空的胸口，送了一股元气进去，说道“你去帮我试一试...那个小子究竟能不能把你治好！要抓紧...不然真的没命了。”
　　说完...轻轻的一推云空。
　　云空的内心...瞬间就起了无数的波澜。她呆呆的看着方天成...一脸的不敢置信，就为了这点小小的试探，居然要她付出生命？
　　那么她...以前的忠心、以前的爱意究竟是为了什么？
　　云空眼睛中挤出眼泪来...深深的看了一眼方天成，快速的远去了。
　　方天成看了看仙云宫的另外一个方向，那里...存着幽冥派的镇派之宝。但动用那个东西...需要耗费巨大的元气，如果是以前...他当然不惧，但他现在身受重伤...动用那个东西有极大的危险。
　　方天成不敢赌...只能派人去试探，看看常慕究竟有没有治疗自己的能力。
　　虽然常慕已经暂时稳住了他的伤势，但他根本不知道常慕的极限在哪里...他不确定常慕的利用价值有没有到他必须付出一切的程度。
　　最好的试验对象，当然就是仅比他低一个境界的云空。 如果他能把快死的云空都拉回来...那肯定也能把自己完全治好！
　　————
　　大殿内，常慕跟几个女人正在说着悄悄话。
　　一抹白色的身影突然冲了进来...还不等众人反应过来，就看到到一个宫装女人浑身鲜血的跪在地上，嘴里面喃喃的说道“救救我...求求你...救救我！”
　　常慕低头一看，赫然就发现...这个人居然是捅他一剑的那个合体期大高手。他瞬间就愣住了...然后，极速的就反应了过来。
　　卧槽...这个方天成也太狠了吧？
　　这妥妥的大反派啊...
　　救，当然是要救的...不然怎么能让方天成肯定自己的价值？但，具体怎么救呢？
　　常慕仔细看了看跪在地上的云空，唉...真够漂亮的！大眼睛、小嘴巴...精致无比，一股古典优雅的模样...看起来就好像是某个高贵无比的神仙妃子。
　　方天成也真舍得啊...
　　那...
　　于是，这家伙低头问道“你...是怎么伤到的？你不是合体期么？”


第四十一章 不敢睁眼
　　“你...是怎么伤到的？你不是合体期么？天下间能伤到你的...一共也没几个啊！”常慕一脸疑惑的说道。
　　云空的眼睛中委屈无比的挤出眼泪来...这可是方天成捅的啊...那个她曾经以为可以为之奉献一生的男人捅的啊...她心痛的几乎要碎裂了。
　　但，即使在这个时候...她仍旧选择了维护方天成“有人...偷袭了仙云宫，我不小心...”她说到一半，就把头低了下去...因为，她实在伤心到了极致。
　　方敏在一旁插嘴道“幽冥派果然没落了，居然有人摸到了仙云宫！”说完，一脸的灰败。
　　常慕无奈的笑了一声...你们两个，一个痴情、一个蠢蛋！这明明就是方天成捅的...
　　这家伙嘴角一歪，控制不住的笑了笑...接着，立刻隐去自己的表情，换上严肃无比的神色，他直直的盯着云空，说道“我不知道能不能救你...这伤太重了！”
　　云空一听，脸色惨白...心瞬间就碎了，她已经绝望了。心脏被捅...究竟什么人才能救回来？天道都不可能做到吧...
　　方天成为了这不可能的测试...居然要她以命涉险。
　　云空的生命...已经开始以呼吸计算，就算她是合体期大修士...也扛不住这种攻击。
　　然而，就在她渐渐死心的时候，常慕却说道“我只能尽力...但你，必须要配合我。”
　　云空低下头，跪伏在常慕的跟前，小声的说道“谢谢...谢谢！”她最爱的人伤到她最深，她最恨的人却要来拯救她。
　　就算她再怎么不讲道理...到这种时候，也知道感恩。
　　常慕说道“我需要一间安静的小屋子...”云空立刻领着他去了偏殿...然后随手就布置了一套结界，这里发生的所有事外人都看不到。
　　连方天成也看不到...这曾经是方天成给她的权利，现在却用来防范那个男人...因为云空不知道，方天成还会干出什么样的事情来。
　　她刚刚准备好...就听常慕说道“把衣服脱了。”
　　云空的脸...瞬间变白，脱...脱衣服？她一脸懵逼的看着常慕...
　　常慕忍住笑，努力的让自己严肃起来“不脱衣服，我怎么查看你的伤口...怎么救治你？”
　　云空把手放在衣服上...无论如何都动不了手...她完全做不到。她的身体连方天成都没看过...不是说方天成对她如何如何的好。
　　而是方天成知道，不能把云空逼的太狠了...她，毕竟是幽冥派的第二高手...到了这种地位，也不是方天成随便拿捏的了。
　　然而此时...却要她当着一个陌生的男人面...脱衣服？
　　就算云空再冷酷...也明白，一个女人...在一个男人面前脱衣服，这意味着什么...意味着不可承受之重！
　　她，犹豫了...
　　常慕立刻催促道“快一点...晚了可能就一点机会都没有了。”
　　云空的脸色瞬间变得赤红...怎么能，怎么能？她...做不到，真的做不到！自从修炼了地残决，身体变了模样之后...连她自己都拼命的抗拒...连她自己都不敢看自己的身体。
　　现在？却让她展露给一个男人看？
　　她怎么可能做得到！
　　她根本做不到！
　　常慕平淡的看着她...眼神里一片的关切“你要死了...快一点吧。”
　　云空的眼睛中，立刻挤出眼泪来，最后...她恨恨的说道“你...你...你帮我脱。”说完这话，她脸红的发烫，人甚至想要钻进地里，一辈子都不愿意出来。
　　这...已经是她的极限了。
　　由别人动手，最少让她觉得...自己不是主动的，是完全被动的...是别人逼自己的。
　　然而...她这点小小心思怎么可能瞒得过常慕？
　　常慕是谁？常慕什么手段...
　　看看现在的猫可可就知道了...
　　就听这个混蛋说道“我不了解你的伤口，冒然动手...只会让伤口更加恶化，不要推脱了...赶快脱了！”
　　云空...浑身发抖...
　　怎么能这样？怎么能这样？
　　为什么...为什么？
　　都怪他...都怪他...我那么喜欢他，他为什么非要陷我于死地？为什么...为什么？
　　常慕催促道“快一点。”
　　下一刻，云空闭上了眼睛...然后...慢慢的褪去了自己上半身的衣裳。她的脸...红到了极致，她甚至能听到自己的血液在流动。
　　她完全完全不敢睁眼...连她自己都不敢看的风景...现在正暴露给一个男人看。
　　啊...
　　啊...
　　要死了，真的要死了。
　　常慕说道“下面也脱了。”
　　云空几乎连想都没想，立刻回到“那...我宁可去死！”上半身还是正常的女性...下面就不是了。她可以接受自己变成女人...但不能接受，变成不男不女。
　　常慕也没再提要求，只是评价道“挺白的...规模不小！”
　　云空死死的闭上眼...双手放在腰间，狠狠的握着。她的羞耻心已经彻底爆炸...她甚至有些感觉不到自己的存在。
　　这样...还不如死了呢！
　　过了很长的一段时间，常慕都没有动作...云空身处黑暗中，根本看不到常慕，也不知道他在干什么...只觉得自己浑身都在烧。
　　就在她以为常慕已经走掉的时候，一只手...突然按在了自己的胸口。
　　云空瞬间就啊了一声...
　　她差点就咬掉了自己的舌头...
　　一丝丝温和无比的气息慢慢的渗入到了自己的身体里...这让她感觉自己在飘，在轻盈无比的飘...好像身处这个世界，又不在这个世界。
　　那手掌...暖暖的。
　　就在她处于如此美妙状态的时候，一个声音突然响了起来“笑一笑...你绷的太紧了...我够不到了。”
　　云空咬着牙，不想让自己笑...更不想张嘴。
　　然而那男人却说道“这么漂亮的女孩子，犯什么倔呢...来笑一笑。”
　　女...女孩子？
　　这是每一个女装大佬最希望得到的评价，特别是来自一个男人的评价。于是...她悄悄的张嘴，没想到却发出极为丢人的声音。
　　那声音...就好像被这个男人压在身下。
　　她羞愧难当...
　　却听他说道“声音不错...再笑一笑。”
　　云空知道，他是故意没有嘲笑自己...而且还故意让自己放松...他，真好！
　　真好...
　　真的好...
　　下一刻，她努力的让嘴角扯动了一下...
　　笑了出来，却没有声音。
　　接着，她就被那个男人抱进了怀里，还给她披上了衣服...贴在她耳边说道“治好了...”
　　为什么这么快？
　　明明...明明才...刚刚开始。


第四十二章 同盟
　　跟云空预想中的不同，常慕的治疗并没有持续太长的时间...甚至只有短短的一瞬，那个男人并没有借着她受伤的空档就趁机欺辱。
　　他只是淡淡的评价了一句...
　　甚至让云空觉得...他还有太多的话没有说，只是因为不想刺激到自己。
　　不一会儿的功夫，两个人就从小隔间里出来了。他们看起来完全没有任何异样...云空依旧冷着脸，精致无比的面容上...仿佛被定格了一样，无论看谁都充满着淡漠。
　　只是，眼看要跟常慕分开，她还是控制不住的问了一句“我...我曾经杀过你，你为什么还要救我？”
　　常慕回头一笑“没有任何恩怨抵得过一条性命...你杀我的事，以后再找你算账。”说完，甩下云空...就走掉了。
　　好像根本不在乎她...甚至连多说一个字都不愿。
　　但这个混蛋，明明...明明...看光了自己！还碰到自己...甚至让自己飞了起来...
　　云空在后面死死的看着这男人，眼睛根本无法移开。她想说什么，却又不知道该说什么...只能就那样看着。
　　她看到常慕自顾的走到吴晴身边跟，还回头看了一下她...这女人，立刻偏移了目光。
　　她不敢...
　　————
　　只是这一切都没逃过常慕的观察，这混蛋嘴角一翘，做出一副高深莫测的神色来...正在自我得意的时候，却发现一道凌厉无比的目光看了过来。抬头一看，正是吴晴...这女人的眼睛灼灼的，说道“师弟，你治疗不需要避着人吧？更不需要脱衣服吧？”
　　说完...脸上似乎还含着笑意。
　　但，那笑容怎么看都不太正常。
　　常慕瞬间懵掉了...他刚想否认，却听到吴晴说道“那女人...衣服...都穿反了。”
　　呃呃呃...
　　常慕立刻把吴晴抱进怀里...但，这女人一如平常那样...轻轻的推开了他，她也没说什么，只是盯了常慕一眼。
　　常慕能感觉到...其实吴晴并不在乎，悲风大陆...一夫多妻太正常了。她在乎的是...常慕居然当着她面跟其他女人鬼混，还试图瞒着她...
　　这女人的眼神在说话，我不傻，只是不愿意计较罢了。
　　没一会儿的功夫，方天成就再次出现了...他一脸惊奇的看了看云空，招手让她过来，说道“大长老，宝库里有件东西找不到了...你帮我找一下。”
　　云空面无表情，偷偷的看了常慕一眼，然后立刻跟着方天成去了。
　　————
　　两个人走到一个阴暗的小房间，方天成立刻说道“治好了？真的治好了？没留下什么后患？”
　　云空冷着脸说道“嗯...治好了！”
　　方天成全部的注意力都集中在了云空的伤口上买，并未注意到她的语气跟之前完全不同...之前的云空，是绝对不会这样跟方天成说话的。
　　方天成并不在意...或者说他，根本不在乎。一听说治好了...他几乎是立刻扑在了云空的身上，就要撕她的衣服。
　　这是要查看伤口。
　　云空奋力的阻止，却看到方天成的眼睛变冷。她低着头...不想自己的表情被这个男人看到，就听她说道“留下一点疤痕...云空不希望门主看到，请门主体谅。”
　　方天成想了一会儿，也没强行动手...因为云空现在是大长老，是除他之外幽冥派最有权利的人物，他不好逼的太狠。
　　但他...仍旧不会放弃检查。
　　就见这家伙暴躁的把云空的手臂牵过来，一丝丝的元气在云空的身体里来回的探查...特别是重点检查心脏，那里曾经被他捅过。
　　几个呼吸之后...他一脸的震惊，喃喃的说道“连...大乘境界造成的致命伤，都能修复到这种程度？他是谁？他到底是谁...他绝对不可能籍籍无名！这种人怎么可能流落在外面？”
　　云空趁机抢回自己的手，奋力的搓了搓，想要抹掉方天成的痕迹。
　　下一刻，方天成突然说道“你是不是还捅过闵玉？把她给我叫过来！”
　　没一会儿的功夫...闵玉气息不定的出现了...显然是以最快的速度赶了过来，她还没完全站定呢，就听到方天成说道“你是不是被云空在心脏上捅了一剑？然后又被人治好了?”
　　闵玉愣了一下...看了看旁边的云空有些不敢说话。
　　云空淡淡的说道“照实说...我不会找你麻烦！”
　　闵玉这才轻轻的嗯了一声。
　　方天成的眼睛瞬间发红，他一把拉过闵玉就要撕开她的衣服...如果是以前，闵玉根本不会抗拒，因为...她知道，自己早晚是属于这个男人的。
　　但，现在不行...现在绝对不行。
　　几乎是下意识的，她瞬间拔出了自己的长剑...就那么挡在了自己的面前。方天成可是大乘，而她只是化神...她的攻击对方天成来说，几乎等于蚂蚁挡车...这位门主几乎是一瞬间就打碎了闵玉的长剑。
　　立刻就扑了上去。
　　闵玉喊道“门主！门主...你不能这样...不能这样！”
　　然而方天成根本不管...就在这个时候，云空...在后面拍了拍他，还用上了些力气，就听她说道“门主，看女孩子的伤疤是打算要她们的命么？你可别把她逼死了...到时候，那边不好交代。”
　　方天成一愣...瞬间就想到了常慕，然后又想到了他和闵玉的关系，于是...轻轻的哼了一声，不再动手。
　　只是，他依然暴躁的牵过闵玉的手臂，输入元气，立刻探查。
　　结果跟之前一模一样...连点受伤的痕迹都找不到，一丁点都找不到。
　　要知道...这可是致命伤！致命伤！怎么可能连一丁点的痕迹都留不下...
　　那人的治疗能力如此强大...岂不是说...自己的病，他也能治好？方天成的眼睛...变得赤红无比！
　　正处于亢奋状态的他，并没有注意到...旁边两个美人的互动。
　　方天成的眼睛里只剩下了疯狂...
　　云空扯过闵玉的手，细细的安慰她，然后说道“我...也被治疗过。”说完，手...轻轻的按在了自己的胸口上，脸颊绯红。
　　闵玉瞬间睁大了也眼睛...脸色也变得红润。
　　她们都经历过，都知道...治疗...是要脱光的。一个女人，在一个男人面前脱光...这意味着什么？
　　闵玉看了云空一眼，云空也回了闵玉一眼...两个人都极为微小的笑了一笑。
　　一切...尽在不言中。


第四十三章 助我
　　方天成一脸亢奋的拉着两个漂亮的女装大佬进了大殿...
　　一进门，他就问道“小子...你是不是勾搭上我的门人了？”说完，直接把闵玉往前一推。
　　闵玉的脸...瞬间红到了极致，这里这么多人...还都是高层。就这样谈论她的感情问题...这让她一个小小的中阶弟子怎么自处？
　　她几乎要崩溃了，立刻朝常慕投过去一个求助的眼神。
　　常慕站出来，说道“是...我的确爱慕闵玉，但奈何襄王有意，神女无情。我并不知道...闵美人对我是什么态度。”
　　闵玉迅速无比的低下了头...狠狠的咬着牙。其实常慕根本没必要站出来的...但他偏偏站出来了！
　　够了...真的够了...
　　她做的一切都值了...
　　那个男人，当着这么多人的面、冒着生命危险...说出这种话，她...彻底沦陷了，哪怕现在去死...也是值得的！
　　方天成冷冷的看着常慕，重重的说道“有了我女儿还不够...还要到处勾搭我的门人，你胆子不小啊...你是不是以为我幽冥派是你随意欺辱的？”
　　常慕立刻拱手“小子不敢！”
　　方天成恨恨的一挥手，把闵玉推了过去，一脸不耐烦的说道“也就是我女儿看上你了...不然，我要你死上几百次！这女人既然你喜欢...那就送给你了...不要辜负我的女儿！”
　　常慕立刻称是...然后私下里嘀咕着...都是千年的狐狸精了，跟我玩什么聊斋？我还看不透你？
　　果然，就听方天成说道“方敏的嫁妆我已经准备好了...跟我去看看吧！”说完，狠狠的瞪了常慕一眼，抬腿就走。
　　如果常慕是个普通人，此时早已经被吓得哆哆嗦嗦了。但，常慕显然不是...他清清楚楚的知道方天成之后会干什么。
　　这家伙绝对把把常慕引到幽冥派镇派之宝处，然后借着那东西...强行压制他。
　　只是，常慕本来就是这么打算的...立刻跟着去了。
　　他还顺势抱了抱闵玉，贴在耳边说道“安心吧...以后我会保护你的。”
　　闵玉脸色赤红...低着头，根本不敢说话。她的眼神不经意的看到了方敏...就看到这位曾经的徒弟，正狠狠的瞪着她。
　　闵玉几乎能想到方敏在想些什么...
　　以前跟我抢爹，现在又来跟我抢老公？
　　emmmm...
　　常慕刚跟上，云空却掏出一柄长剑来，死死的抵着他的脖子，大声的喊道“门主，宝库重地，绝对不能允许外人进入！”
　　方天成一愣...懒洋洋的说道“他已经是我女婿了，不是外人！”
　　云空奋力的踏了一步，长剑刺在了常慕的脖子上，甚至还流出了鲜血，就听她说道“门主！那里可是仙鬼所在...是我幽冥派的根基，怎么能让一个外人过去？我不同意，绝对不行！”
　　方天成摸了摸下巴，一脸灼灼的看着云空...眼睛中闪着异样的神色...显然，已经在怀疑了什么了。
　　但因为角度的原因，他看不到云空的表情...
　　就在气氛慢慢紧张的时候，常慕却怒道“方门主，大长老什么意思？如果不让我娶方敏的话，直说就好了...我也不是非这女人不娶！”
　　云空听到这话，一脸愤恨的看着常慕...眼睛里一片的关切。这男人...怎么蠢到这种程度？我都说的这么明显了...他为什么还是听不懂？
　　难道他只是心地善良...内心却是纯白一片的么？
　　可恶！
　　就在云空纠结不已的时候，常慕不管不顾的踏了过去...云空不敢真的伤了他，就把长剑撤了，但她还是在后面喃喃的说道“门主...那可是门派重地啊...你怎么能？”
　　只是，方天成没有看她...常慕也没有看她！
　　只有其他的几个女人看了看她...但，除了这两个男人之外，其他的人...都不懂这两个家伙到底在较量着什么。
　　很快...常慕一行人就跟着方天成来到了一处宽广无比的地界，这里没有建筑...到处都是雾蒙蒙的。
　　方天成随意找了个长凳坐下，冷冷的看着对面...淡淡的问道“你是常慕吧？”
　　常慕捂了一下脸，你...终于发现了？妈耶...我还以为治疗闵玉之后你就会发现呢...没想到你这么迟钝的。
　　他立刻装模作样的一惊“什么常慕？他是谁？”
　　方天成昂天大笑“天剑宗的常慕啊...还有哪个常慕呢？你旁边的这位...应该是晴仙子吧？我曾经见过她一面。”
　　常慕的脸瞬间变白“你...你怎么可能知道的？吴晴从来没见过外人！”
　　方天成的脸瞬间就亮了“你果然是！你果然是！我居然没猜错！”
　　所有人...全都愣住了。
　　其中最为震惊的是云空，她焦急的问道“你...你不是终生都在天剑宗么？他们怎么舍得放你出来？”
　　还不等常慕回答，方天成就笑了笑，自顾的说道“很简单啊...赵硕飞升之后，天剑宗就有些拦不住他了...这个时候不跑，还等到什么时候？只是，万万没想到...这个无价之宝，跑出天剑宗，却跑进了我幽冥城！真是...天意如此！天意如此！”
　　常慕的脸灰败到了极点，恨恨的说道“方天成...你不要以为能拦得住我，天剑宗都拦不住我，你们幽冥派怎么可能？我想走，现在就能走！”一边说着，他急速的飞了起来。
　　就在这个时候...一声鬼叫传来...一抹极淡的鬼影飘过...下一刻，常慕直接就被斩成了两截！
　　闵玉、云空齐齐的尖叫了一声，一脸的绝望！
　　就在她们刚要暴起的时候，却看到...常慕的两截身体慢慢的融合在了一起，没几个呼吸的功夫...就再次完好如初。
　　他一脸震惊的说道“你...你怎么能伤到我？连天雷都伤不到我！”
　　方天成冷冷的说道“你知道我为什么非要把你带到这里么？因为...这里可是我派仙鬼所在！不要说你，就是赵硕来了...也必死无疑！”
　　常慕害怕了...极端的害怕...他瑟瑟发抖的说道“你...你要干什么？”
　　方天成一片亢奋，一脸的狞笑“我要干什么？我要你治好我的伤，然后...助我飞升！”


第四十四章 谁在乎？
　　方天成满脸都是兴奋，他猖狂...猖狂到了极点，他简直要疯了呢！
　　几百年来，他一直都在受伤...在不断的受伤，长期的伤病彻底的摧毁了他的根基！让他空有大乘的境界，却根本发挥不出来...一直都要躲藏起来，畏畏缩缩！
　　现在，这一切都过去了！真的都过去了！
　　因为，他已经找的了那个传说中的无价之宝，那个让天剑宗之所以成为天下第一大派的存在！
　　他一脸狞笑的说道“治好我...我就让你称心如意，不然！”这家伙一边说着，一边看了看常慕...更是指挥着仙鬼在常慕身边不断的飞行着。
　　显然，这是在威慑！
　　常慕一脸恨恨的站起来，怒道“不可能！你给我做梦去吧...在天剑城他们都没有这样逼迫我，你一个小小的幽冥派有什么资格？想要治疗？好啊...那你先把我放开，然后再来跪下来求我！”
　　哈？方天成眼睛一眯...
　　下一刻，仙鬼突然撞来...这一次，它没有把常慕拦腰斩断，而是把他重重的撞飞了出去。就见方天成笑着说道“我看你是认不清形势...你以为这里还是什么天剑宗？我告诉你...这里可是幽冥派！而你这个蠢货...就在我仙鬼控制之下！你如果不答应？”
　　说完，仙鬼再次冲击。
　　一次次的折磨常慕。
　　吴晴闭上眼睛...根本不看，那模样看起来好像是不忍心...但，实际上...她是真的怕自己笑出来，真的！她快忍不住了！
　　常慕什么样的能力，吴晴相当清楚...这仙鬼的确能束缚住常慕，但要折磨他？
　　emmmm
　　根本不可能！常慕连天雷都能抗...这种攻击对他来说跟蚂蚁咬差不多，他装的也真够辛苦的。
　　吴晴唯一不确定的是...常慕到底要干什么？莫名其妙的来到了幽冥派、然后莫名其妙的进了陷阱，怎么还莫名其妙的给人家折磨？
　　这个家伙...到底在打着什么阴谋呢？
　　难道这里有女人？有漂亮的女人？
　　也没有啊...
　　吴晴一边想着，一边看了看身边的猫可可，这里根本没有比这小家伙更漂亮的人了。就见这个极为漂亮的小家伙，眼睛里一片片的畅快...常慕被折磨的越狠，她看的就越舒爽。
　　直到发现吴晴在盯她...猫可可这才装模作样的悲伤了一下。
　　这让吴晴更加疑惑了...
　　到底在搞什么？
　　你们一个个为什么都这么不正常？一个在装模作样，一个在偷偷兴奋。猫可可不是常慕的宠物么？为什么看到主人受折磨，她还会开心？
　　吴晴在看别人，别人也在看她...闵玉和云空两个人从一开始就死死的盯着这个女人，因为...她们终于知道了吴晴的身份！
　　吴晴虽然从来不见外人，但...她的工具人能力也是天下人所知！
　　能驱散心魔！这...同样也是极为bug的能力！只是，对她们俩来说，吴晴的能力大小并不重要，重要的是...你为什么不劝一下常慕啊？
　　他不是你老公么？他都被折磨的那么惨了...
　　你怎么一点都不担心？
　　两个人女人等了半天，也没见到吴晴有任何出来劝说的意思。于是，云空只好站出来，说道“门主，这种人物不能只用逼迫的...还要加以利诱。”
　　方天成冷冷的看了看云空，轻轻的哼了一声。然后...再看了看常慕，怒道“不听话的工具人，就应该狠狠的教训！得让他知道知道，谁才是他的主人！”
　　就在这个时候，一声哭泣传来，就见方敏满脸含泪的说道“爸爸...那你是女儿的男人！”
　　方敏说完，眼泪止不住的往下掉，她一点点的挪动到常慕身边，把自己的身子伏在这男人身上，还朝方天成说道“你折磨他，又何尝不是在折磨我？爸爸...你的心就这么冷酷？女儿哪里对不起你？为什么你要一次次的伤害女儿？”
　　方天成不说话...只是死死的盯着两个人。
　　方敏轻轻的吻在常慕的脸上“今天你受的伤，以后...都可以报复在我身上！你就答应爸爸好么？答应他好么？就算我求你了...”
　　常慕满脸的血污，一脸恨恨的看了看方天成，说道“需要星绽石！”
　　方天成一愣，立刻回到“你骗我！从来没有听说用星绽石治病的...你想弄死我！”星绽石是灵石矿脉中心才有的东西，是灵气含量极高的存在。因为含量过高，导致根本无法使用...一用就会元气爆体而亡。
　　常慕噗的吐出一口血“你是大乘，受伤如此之久...没有星绽石根本治不好！”
　　方天成冷着脸...认真的思考着，他怀疑这里面有陷阱。
　　方敏劝道“常慕，你就治一下这个家伙...让他赶快飞升...我再也不想看到他了...他走了以后，你对我怎么样，都可以。”
　　常慕回道“我没有骗他...他想要治病必须用星绽石！”
　　一旁的云空上前说道“门主，星绽石我们没有...这种东西太过珍贵。要采掘它们...需要耗费巨大的人力。”
　　方天成仍旧不敢相信，一脸灼灼的问常慕“你没骗我？”
　　常慕完全不尊重他，冷笑着说道“你们是没有罢，也是...小门小派怎么能跟天剑宗相比？这东西在天剑宗到处都是。我骗你？我恨不得...你赶快离开这个世界！”
　　方天成...来回踱着步。
　　思考了半天，他直接把吴晴抓了过来，重重的扔在地上，然后...立刻指挥仙鬼把两个人狠狠的缠住！
　　就听他说道“我根本不在乎你是不是骗我...如果我出现任何意外，我会立刻杀了吴晴。听说你们两个人相互扶持了几千年？不知道你舍不舍得这个女人呢？”
　　这家伙说完...猛的抬起头来，哈哈一笑。
　　他猖狂无比的说道“小子...既然你都到了幽冥派，我还料理不了你？不要试图挣脱...这可是仙鬼索，就算真的仙人来了...也脱困不得！什么时候我飞升了...就什么时候放开你！”
　　常慕立刻回到“我要吴晴的修炼资源...不然我死也不会配合你！”
　　方天成愣了一下，笑了一声“小事！”常慕越关心吴晴，他就越感觉到安心。
　　说完，大手一挥、大步一迈...带着云空就离开了这里。
　　看起来...他相当相当的愉快呢。
　　为什么非要用星绽石？常慕治疗方天成根本不需要任何额外的东西...但，常慕来这里又不是为了治疗这混蛋，而是为了...让他...飞升啊。
　　星绽石一到手，常慕立刻就能让这混蛋上天。
　　副作用？
　　谁在乎...
　　
　　ps：
　　推荐票好少...吓到我了
　　嘤嘤嘤，求票票！


第四十五章 不要回来
　　筹划了那么久...终于走到这一步了，现在...仅仅就差最后一步！
　　星绽石虽然难以获得，但...如果一个门派全力以赴的话，也不是什么难事。说不定，幽冥派自己的灵矿里就存着这东西。
　　哼，等方天成那个混蛋拿着星绽石过来...
　　我一定给他一个巨大的惊喜。
　　就在常慕自鸣得意的时候，突然感觉到一道阴冷的目光正盯着他。抬手一看...赫然是吴晴。
　　emmmm，这也在常慕的计划之中。如果方天成手里面没有吴晴，那个家伙是绝对不会相信自己的...更何况，常慕也舍不得吴晴脱离自己的视线。
　　但，这样一来...
　　吴晴看了他一眼，眼神冰冷...重重的哼了一声。
　　常慕头皮发麻，对于别的女人他鬼点子多的很，但...对于吴晴，他就不会动那么多心思了。不是因为他不能压制住这女人...
　　实在是因为，两个人的感情太深了。
　　就听这女人说道“你又在打什么鬼主意呢？满脑子的阴谋诡计！”
　　emmm
　　这该怎么说？难道说...你又要多一个姐妹了？那吴晴不是要跟他拼命？
　　还不等他说话呢，这女人就先说到“反正我也习惯了...就算方天成不绑我，我也一样在这陪着你！我好弄...你这些女人可不好弄！她们在这里呆不久的。”
　　吴晴说完，指了指周围。
　　然后，施施然站起身来...走进了薄雾，不知道去哪里修行了。仙鬼索对吴晴的束缚力度，要远小于常慕。
　　吴晴一走，方敏立刻站了起来，一脸的愧疚，就听她说道“我去劝劝父亲...尽量不要让你太难受了。”说完，也走了。
　　现在，只剩下了猫可可...和闵玉两个人。
　　这是鬼仙所在之地，这迷雾有着比较诡异的性质...中低阶修士在这里呆不久的。所以，她们两个人必须要离开...
　　只是，她们两个人境界都不是很高。
　　特别是猫可可...把她一个人放出去，常慕太不放心了。
　　于是，这家伙挥了挥手，把这猫叫了过来。本来以为她会伤心的，但常慕万万没想到...这家伙一脸的亢奋，还笑着说道“师弟...你被人绑起来的模样...真的是太帅了，我看着都心动了呢！”
　　说完，还用手戳了戳。
　　那表情要多可恶，就有多可恶。
　　常慕冷着脸看她...
　　猫可可立刻把手背了过去，一脸兴奋的说道“啊...你现在能把我怎么样呢？你又能把我怎么样呢？你不是想让我怀孕么？你不是想让我生上八千个孩子么？我同意了...你来啊！你现在就来啊！”
　　常慕气的要死...扑过去就要抓住这女人。
　　猫可可小小的后退了一步，这一步就是界限所在，常慕根本够不到她。
　　哈哈哈...
　　真是太赞了！
　　唯一的好师弟，就是被人绑起来的师弟！
　　常慕冷冷的看着这个混蛋...就看到猫可可要多亢奋就有多亢奋...她甚至还做作的掀起自己的小裙子，围着常慕跳舞...
　　而且，那个舞姿...呃呃呃...说白了，就是尽量的展现她的欧派有多么完美。
　　“师弟...你来啊...你来啊！师兄我，真的好想你啊...想你想得不得了呢。”
　　常慕被她气了个半死，也懒得跟她说话，直接扔出去三个符箓。猫可可瞬间就愣住了，小心翼翼的看着这几个符箓...悄悄的探过头去，生怕那是什么陷阱。
　　就听常慕说道“这是赵阳录制的浩剑符，一共就这三个...都送给你了。”
　　猫可可一脸的懵逼，努力的眨了眨眼睛...她不懂！真的有点不懂。
　　常慕接着说道“我临下山的时候，赵阳担心我因为功法的原因吃亏，就送了这三个东西。每一个符箓都是赵阳用一年阳寿换来的...威力巨大。你拿着这东西，躲出去...实在不行，回天剑宗也行！”
　　说罢，常慕又扔出去一样东西“这是我洞府的信物...你拿着这东西能躲在里面，等我出去了...再回去接你。”
　　猫可可瞬间就愣住了...她恨恨的咬了咬牙“你是不是在洞府里藏着什么陷阱，就等着我回去自投罗网？”
　　常慕冷冷的看着她“我是担心你被人抓走，一辈子都关在地下室里。你虽然可恶，但怎么说也是我师兄...快点滚吧，看到你就烦！”
　　猫可可死死的瞪着常慕，努力的想从他的表情里找出什么东西，但她失败了。于是，这猫女轻轻的哼了一声，飞速的捡起那三个浩剑符来，说道“你这辈子都别想再见到我了...老娘我终于脱离苦海了！”
　　说完，嗖的一下...就逃跑了。
　　常慕无奈的摇了摇头，又把闵玉招了过来。
　　闵玉低着头...不敢看他，小声的说道“常慕，门主...已经把我送给你了。”说完，脸烧到了极致...
　　等了半天，常慕也没回话。
　　闵玉心里面好像被火烧一样难耐，她用更小的声音说道：“你...是不是...嫌弃我？我...我理解的，我不怪你。”她眼睛中含着泪，努力不让它掉下来。
　　下一刻...常慕一伸手...直接把她抱进了怀里。
　　闵玉...难堪到了极点，她本能的想抗拒...却又不舍得！于是...只能用最小的力气推着，表示自己在抗拒...真的在抗拒。
　　常慕看着她，说道“不要妄自菲薄...你挺漂亮的，而且...以后不是能变成完全的女孩子么？”
　　闵玉咬着牙，不敢抬头。她有些高兴，也有些...伤感。她现在才化神，还要经过炼虚、合体、大乘三个境界才能飞升。但...从筑基开始...境界一个比一个难。
　　后面的境界根本不是人力所能及，往往要靠运气和天赋。
　　闵玉，到化神...已经很吃力了，她没有信心再往上升了...
　　就在她暗自哀叹的时候，常慕往她手里面塞了一个储物戒指。就听他说道“这里是一百万灵石...足够你使用...找个地方躲起来，或者干脆离开这里。”
　　闵玉瞬间抬头...眼睛里一片的不敢置信。
　　一百万？一百万足够她冲击大乘！这种数量连...门主都会动心的，就这么给她了？闵玉一辈子也赚不到这么多...
　　她还想问什么，常慕从后面一推...就把她远远的推开了，那男人的声音从后面飘过来“离开这里...或者，干脆不要回来。”
　　
　　ps：
　　推荐同群大佬的一本书，嗯，是百合哒！
　　————
　　《灵异一副见了鬼的样子》
　　乡村老庙前，一口古井中，忽然一只惨白得不似人的手伸了出来，抓在了古井边缘，然后一只白衣女鬼缓缓从里面爬了出来。
　　南宫玥害怕极了。
　　赶紧走过去把它按了回去。


第四十六章 毒辣的计划
　　方天成一路高兴不已，进了自己的大殿。
　　云空拜了下去，说道“恭喜门主即将痊愈、恭喜门主即将飞升！”
　　方天成本来还想忍着，但...憋了一会儿，实在没忍住，顿时哈哈大笑起来！这...真的是太爽了呢...他一个坏了根基的人，现在居然也能飞升了？
　　真的...真的太赞了！
　　他笑着让云空起身，说道“我若飞升...你就是这幽冥派的门主了！”
　　云空立刻说道“奴家心里只有门主...其他的事情奴家根本不在乎！”
　　这话，让方天成更加的亢奋了...大笑不止！他严肃的问道“你能找到星绽石么？”
　　云空恭敬的回道“我们幽冥派现在只有一条主灵脉了...但那条灵脉产出巨大，一定能发现星绽石！”
　　方天成一挥手“这件事交给你办了...越快越好！”
　　一听这话，云空立刻称是...信誓旦旦的保证了一番，然后极速的远去了。她肯定会尽快找到星绽石的...但，绝对不是为了方天成！
　　————
　　她这一走，立刻就有一个相当漂亮的美人钻进了大殿...她一进来，瞬间就软在了方天成的身上，撒娇道“门主，人家刚才看到大长老一脸兴奋的出去了...到底有什么喜事啊？”
　　方天成对这家伙可一点都不客气，直接把手伸进了她的衣服里...然后凶狠无比的捏了捏，他抬起这张极度漂亮的女人脸来，说道“大喜事...绝对的大喜事！你想象不到的大喜事！”
　　曲媚行听了...眼睛眯了眯，用出百般的娇媚手段...拼命的在方天成的身上蹭着...方天成被她折磨的快疯了...
　　如果不是他现在根本用不了那东西，就算明知道曲媚行是个男人...他也绝对把这个家伙就地正法！
　　这美人啊，实在太娇媚了...娇媚到能让男人的骨头都化了。
　　方天成在她面前根本就藏不住秘密，就把常慕的事情说了。曲媚行一听，立刻要求...去见一下常慕，方天成极度不愿意。
　　常慕可是他现在唯一的希望...根本不想被别人发现，但实在耐不住这个曲媚行太会魅惑男人...于是，就真的带她去了。
　　每当方天成跟曲媚行在一起的时候，他总是有点怀疑自己的取向...甚至还真的考虑到了那句，同性才是真爱的话。
　　男人...才最了解男人。
　　方天成现在也不敢过多刺激常慕，只是带着曲媚行远远的看了一眼，立刻就离开了。曲媚行一脸疑惑的说道“门主...你受伤都那么久了...找遍了天下的灵材地宝都没治好，就这么区区一个人就能治好你？”
　　方天成哈哈一笑，把她死死的搂进怀里，暴躁的撕碎了她的上衣，一脸振奋的说道“你这个笨蛋，你懂什么...你就是个小小的筑基修士...修行界的事，你根本不了解的！”
　　曲媚行立刻缠着问...
　　方天成迅速的给予解释“别说我现在这点伤...就算伤的再重，那家伙也救得过来。他，可是天剑宗的根基！”说完这些，又详细的说明了一番。
　　等到方天成说完...曲媚行这才明白常慕的究竟重要到何等程度。
　　就见这位门主畅快的说道“真是没想到...这么重要的东西居然到了我幽冥派的地界，而且偏偏还被我抓住了...哈哈哈，这真是天意！这是老天非要让我飞升！”
　　曲媚行静静的听着，然后...这位美丽的极点的人突然说道“那门主...为什么不让他修炼地残决呢？”
　　这话一说，方天成瞬间就愣住了。
　　就听曲媚行继续说道“门主，地残决只是辅助功法...任何人都可以学，我们都能学...没道理那个常慕学不了。而且...只有女人才能对门主忠心...男人怎么可能对门主忠心？更何况...门主如果到仙界，就不需要常慕这种人了么？”
　　方天成根本没反应过来，下意识的反驳道“可是他本来修行的不是幽冥功，修行地残决...会有困难。”
　　曲媚行直接趴在方天成的身上，努力的蹭着，说道“你可是幽冥派的门主，对地残决的了解...谁比你更深？如果那个常慕真的想学...他还学不会么？况且...我看他模样不差，一旦变成女人...说不定比我们都漂亮！”
　　方天成脑仁发麻...
　　那个常慕，现在可是他女儿方敏的男人...如果真把他变成女人了...女儿岂不是真的要跟自己拼命？然而...
　　再一想...如果常慕真的变成了女人...就可以跟自己一起飞升了。之后，自己再强了他，让他怀上自己的孩子。
　　那...在仙界，岂不是就可以为所欲为？
　　只是，他这种人...会下意识的怀疑周围的一切，要想赢得方天成的信任可不是一件容易的事情。就见他...一脸疑惑的看着曲媚行，是啊...常慕变成女人对我是有好处，但跟你有什么关系？
　　曲媚行察言观色的能力可以说是到了极点，不然她也不会以一个小小的筑基修为成了幽冥派权势涛天的存在。
　　就见这位娇媚到极点的美人悄悄地掉下几滴眼泪来，说道“门主，你又不是不知道...大长老那群人仗着自己修为高深，总是欺辱我们这底层修士...还说我们根本不像男人！我们明明就是女人，干嘛非要像男人？我们说又说不过、打也打不过。好不容易等到一个高手...我们当然要拉进来。”
　　方天成了然。
　　具体来说，幽冥城现在大概分成了两个派别。第一个派别就是以云空为首，这群人修为高深。不得不修炼地残决，偏偏心里面极度不认同。这些人特别矜持...或者说，特别不喜欢别人把她们当女人看。平常的时候，一个个冷若冰霜...好像别人欠她们什么东西一样。
　　而另外一个派别，就是以曲媚行为首...从小就修行地残决...根本没有任何抗拒，完全把自己当成了真女人。但她们境界比较低...偏偏有几个特别漂亮...特别能魅惑人的。这些人占了幽冥派的百分之九十，大部分都是元婴以下。
　　想到这些，方天成点了点头...轻轻的嗯了一声，显然已经有了决断。
　　曲媚行...笑了笑，笑得有点诡异。
　　方天成并不知道，他已经掉进了曲媚行的陷阱。切...逼常慕修行地残决，就会让常慕加入她们？别扯了...就算要加入，那也是加入云空那一派。
　　真正的原因是...曲媚行根本不想让方天成飞升...
　　因为方天成是地残决的推动者，会维护她们这些人，一旦方天成真的飞升了...云空必然是下一个门主，到时候...她们的末日也就到了。
　　但凡正常的男人，逼他们去修行地残决...绝对会惹怒他们的...所以，曲媚行的根本目的就是让方天成去惹怒常慕，进而阻止方天成的飞升。
　　最好...让他永远都飞升不了！


第四十七章 到底是谁？
　　第二天，方天成来到了镇压常慕之处。
　　他刚到就看到云空从里面走了出来，这位大门主眉头轻轻的皱了皱，但也没有过多的怀疑...很快就进了迷雾。
　　迷雾中，他看到...常慕正大大咧咧的躺在地上，好像在睡觉...而不是在修炼。
　　嗯？这家伙居然不修炼的？难道是彻底放弃了？意志这么差劲的？也好...这样最好了。方天成也不叫他，自顾自的在旁边坐着，就那么耐心的等着。
　　然后...细细的观察着常慕的外貌。
　　嗯...长的蛮帅气的，眼睛修长...腿也长。这种家伙变成女人之后，多半是那种极品...地残决可是能提高颜值等级的。
　　不然幽冥城怎么可能遍地漂亮的女装大佬？
　　方天成甚至有些迫不及待了呢...
　　一个可以随时治疗自己的绝色美女...哇...简直！简直太赞了呢！说不定还永远都是处女...那就...更赞了。
　　想着想着，这家伙甚至流下了口水。
　　没一会的功夫，常慕就醒了，但他...装模作样的在睡，只是眯着眼...偷偷的观察着方天成。白...真的白...而且为人特别下作、特别不择手段。
　　如果他变成了女人，拥有仙人之姿会是什么模样呢？
　　一个白生生的、特别下作、特别无耻的女人...
　　呃呃...想一想，还真的有点让人激动呢，甚至让人有些性奋了！女人一旦下作起来...哈哈哈哈...
　　常慕甚至流下了口水。
　　直到他发现...方天成也朝着他流口水的时候，这家伙才意识到了不妙，立刻坐起来，一脸警觉的看着面前这个混蛋，冷酷无比的说道“方门主，不知道你收集到星绽石了么？”
　　方天成极速的擦掉了自己的口水，说道“还未，但应该快了！”
　　常慕一点好脸色都不给他“既然没有星绽石，你来这里干什么？”
　　方天成眼睛一眯，好好好...看在你如果变成女人还算漂亮的份上，今天就不折磨你了！于是...这家伙立刻笑了笑“你可是我的女婿...我关心一下你不行么？”
　　常慕冷着脸不说话，就等着方天成出招。
　　果然，就听这混蛋说道“我如果飞升了...那这幽冥派就是你的了，以后你就是这里的门主了！我幽冥派虽然小了一点，但怎么也比你在天剑宗当奴仆要好。”
　　常慕根本不知道方天成打的什么鬼主意...
　　方天成接着说道“可是我...幽冥派现在上上下下都是女人，你又是个外人...冒然接替门主，恐怕有很多人不满意啊！”
　　常慕脑仁发麻...他听出来了，卧槽，这混蛋什么意思？他到底什么意思？
　　他居然打自己女婿的主意！
　　我可是你女儿的老公！
　　于是，他立刻说道“我才不在乎什么门主，我只想带方敏远走高飞！”常慕的意思很明显...老子现在是你女儿的男人！
　　然而...方天成这个无耻的家伙并不在意，只是说到“同性才是真爱！我折磨了那么多女人，不希望我的女儿也被男人折磨。我绝对不允许我的宝贝女儿跟其他人到处流浪...呆在幽冥派才是她最好的归宿！”
　　卧槽了...
　　果然，就看到方天成直接扔了一块玉简到常慕的面前，说道“这是地残功的全部功法，别人想看都看不到...现在全部给你！修炼了这个...我就把整个幽冥派都给你，还把自己的女儿嫁给你！你一个小小的工具人...哪里来的这么大的福气！”
　　尼玛...常慕彻底懵了。
　　好好好...你厉害，你真的厉害！方天成你这个女人果然厉害到天上去了...你这个家伙为了自己真是什么事都能干得出来，你连自己的女婿都不肯放过。
　　常慕硬着脖子，冷冷的看着他“我不会修炼的...我这种人，到了别的门派虽然当不了门主，但最少也会给我一个副门主的待遇！何必非要修炼你这种东西？”
　　方天成面色一冷“你不修炼？”
　　常慕立刻回到“绝不！”
　　方天成瞬间就怒了“我都要把门主给你了...都要把女儿给你了！你居然连这点小小的牺牲都不愿意？我看你是敬酒不吃吃罚酒！”
　　说完，这家伙大手一挥！
　　仙鬼立刻飘荡而来...这一次，仙鬼没有攻击...而是朝着常慕大喊。
　　无数的情绪几乎在一瞬间就钻进了常慕的大脑里，悲愤、冤屈、恐惧、狂喜、大怒！常慕的大脑立刻变得混乱...软软的瘫倒在地上。
　　方天成冷冷的看着他，说道“到了我的地盘...还不听我的号令！你是不知道我整治人的手段！我能逼幽冥派上下都修炼地残决...你小小的一个常慕又算得了什么？”
　　常慕回道“我们...我们明明谈好条件的！帮你飞升...你就放了我！你怎么能这样？”
　　方天成哈哈一笑“条件？你也配跟我谈条件？落在我的手里面...就是我的人了！常慕...快点修炼地残决吧...你跟那些假女人不一样的，你会变成真女人的！我会让你享受到...无上的快乐！”
　　常慕不说话...方天成立刻放鬼再喊...
　　常慕很快就被折磨的不堪忍受了，方天成冷冷的说道“以后我每天都来...看你能熬到什么时候！”说完，甩开袖子就走了。
　　他这一走...吴晴就从远处走了过来，一道淡淡的水意直接拍到了常慕的脑袋上，一瞬间...所有的混乱都被祛除。
　　常慕...恢复如初！
　　方天成并不清楚...吴晴的能力，他只知道吴晴可以解除心魔，却不知道...吴晴可以消除一切的负面影响。
　　刚才的谈话都被吴晴听到了，常慕不知道该怎么面对，只好喃喃的叫了一声“师姐！”
　　吴晴愤愤的敲了他脑袋一下，怒道“也不知道你到底打的什么鬼主意...非要到这里受罪！方天成再怎么弱，他也是一个门主...谁给你的胆子？”
　　当然是天道给我的胆子...方天成要不变成女人，我就得变成女人！
　　见到常慕不说话，吴晴小小的哼了一声，把他抱进了怀里，细细的给他按摩着，贴在他耳边说道“你要敢给我修炼那个鬼东西...我就一剑一剑捅死你！下次他再来...我会提前给你做好防护。”


第四十八章 良心不安
　　猫可可一从仙云宫出来，整个人就原地转了一圈...短短的裙摆立刻就飘荡了起来，一股小小的微风吹拂着她的脸颊。
　　这，就是自由的味道。
　　这，就是愉快的气息。
　　终于摆脱那个该死的师弟了...不但摆脱了他，猫可可手里面甚至还有了三张浩剑符！这可是大乘期修士消耗阳寿才绘制出来的东西...威力大的惊人！
　　从此猫可可就有了自保的手段，天大地大...随便她到处游荡！
　　到哪里都行！
　　这猫小小的哼了一声，故意垫着脚尖行走着。
　　一步，她感觉自己很轻快...
　　二步，她有点烦躁...
　　三步，她气呼呼的回头！
　　怎么回事？心里面怎么有点莫名其妙的烦躁呢？猫可可咬着牙看仙云宫，那个该死的常慕正关在里面。
　　她恨恨的咬着牙，撅着嘴...强行走了几步！
　　然后，瞬间转头。
　　烦躁就烦躁呗，反正也是那个混蛋咎由自取！他就不想想以前是怎么欺负老娘我的？还让我生上八千个孩子？
　　做他的鬼梦去吧！
　　想完这些，猫可可就故意踮着脚...故意轻快无比的走着。然而，行动上虽然轻快了...但心里却突然轻快不了了...
　　方天成那个废物要飞升，最少也需要几百年吧？常慕那个笨蛋要被绑在那几百年？
　　呃...
　　猫可可脸上有点阴郁！
　　她笑不起来了...
　　哼，管他呢。
　　管他是死是活，当初欺负老娘的时候就应该想到有这天。这猫迅速的摇了摇头，把混乱无比的思绪甩了出去...最后又回头看了一下仙云宫，装作若无其事的模样离开了。
　　她一边走着，一边说着“立刻去拿行李，然后偷偷的逃离这里，半路上用浩剑符抓几个不开眼的笨蛋当奴隶...接着找个地方继续修行，等我熬回大乘...回头一剑劈了那混蛋！”
　　她是故意说出来的，希望声音能打断自己的胡思乱想。
　　然而刚说完话，她控制不住的再次回头...
　　呃呃呃...
　　该死的！
　　她又小小的哼了一声，谁在乎他！管他去死。
　　慢慢的，她走回了幽冥城...又来到了那个如同女孩子闺房一样的城市，这里依旧花花绿绿，但也不知道为什么，猫可可的心...就是开怀不起来。
　　明明，她都重获自由了。
　　她看着街边的摊位上摆着的东西，脑子里乱乎乎的，也不知道在想些什么。
　　嗯...那个结绳挺漂亮的...还是彩色的。
　　哎？我居然发现了化妆书？不行...必须要买下，方敏那个家伙化妆起来居然跟我差不多，这绝对不能忍，我才是最漂亮的。
　　哇...还有勾引男人的第二版？一定要看看...到时候，迷得那家伙生不如死...偏偏就是不给他碰，急死他。
　　猫可可走着...走着，瞬间停在那了...整个人就跟卡了壳一样，一动不动。
　　我为什么还想着那个混蛋？
　　他到底哪里好？
　　虽然明明知道仙云宫已经不再视线之内了，但她就是想回头看...然而，她却强忍着，努力不让自己做出回头这个动作。
　　就在这个时候，两个漂亮的女孩子从她的身边经过...
　　就听一个说道“果果，你真的要跟那个紫殿门的人走？你可要想好了...那人现在虽然宠着你，但他并不知道你是个男人啊...”
　　被叫做果果的，是个相当漂亮的人儿...这级别的在幽冥派几乎遍地都是，因为地残决本来就有提升颜值的作用。
　　果果咬着牙说道“女人...能碰到一个喜欢自己的男人，真的太幸福了。我虽然知道那不好...但我就是想跟他走，我控制不住自己。”
　　旁边的人继续劝说“如果他发现了怎么办？”
　　果果咬了咬牙“那我...就去死！我就是想跟在他身边...我就是喜欢他看着我，看着我露出傻笑。也不知道怎么回事...我一闭眼都是那个男人的脸。”
　　两个人慢慢的远去...声音渐渐微不可闻。
　　猫可可鼻翼颤动，小小的哼了一声“切...一个女装大佬而已，还学着女人想男人，真是不要脸！”这话一说完...她的脸颊瞬间变得赤红。
　　她脑子里猛的出现了一个画面。
　　在方敏的攻击下，常慕把这猫抱在怀里，努力的保护着...猫可可奋力的在他身上蹭着，还流下了那些肮脏无比的液体。
　　啊啊啊...
　　那就是个混蛋，就是个彻彻底底的混蛋！
　　嘿，老娘知道自己为什么心神不安了...不就是拿了他点东西，然后就跑路了么？切...这有什么...大不了再还他一些东西罢了。
　　猫可可继续走着，眼神不断的在摊位上巡视着。
　　脑子里突然响起了临走之前常慕说的话“赶快滚，看到你就烦！”
　　哈？猫可可这小暴脾气...当时就忍不住了，她狠狠的跺了一下脚，怒道“你有本事再给我说一遍？你看到谁就烦？”
　　说完这话，她才猛的发觉...
　　自己在街上，那个混蛋并没有在自己的面前。
　　她恨恨的咬了咬牙...
　　行吧！就给他弄点回礼...免得我良心不安。
　　猫可可很快就找到了一处理想的所在，是卖灵食的...就是用有灵气的食材做成的东西，往往口味极佳，但并没有其他的作用。
　　这种东西是悲风大陆最为奢侈的存在...修行材料哪个人够用？把它们做成食物，简直就是浪费...
　　浪费到了极点...
　　猫可可轻轻的一哼，就给他买这个东西了...这样，我的良心就不会不安了！这么好的灵食，怎么也能弥补他送的那点破东西了。
　　谁在乎？
　　是他主动给我的...又不是我强行要的，我能给他点回礼...他都应该感恩戴德！
　　就是...就是这样！
　　没错...没错。
　　想到这里，她浑身轻快的走到了那个门市前...笑容再次回到了她的脸上，这小家伙打开自己的包裹，往里面一掏...
　　赫然发现...她，没有钱！没有灵石...
　　猫可可突然想到，常慕之前给的那几百灵石都被她送给阳希家了...她那精致无比的包裹里，现在只安安静静的躺着三张符箓。
　　她恨恨的咬了咬牙...
　　混蛋！你为什么不给我钱...你难道不知道我一个女孩子没钱会多么难过么？
　　可恶！


第四十九章 可爱
　　猫可可感觉自己浑身都软了...
　　看着那些漂亮的灵食，却没有钱买...她不好了，真的不好了！本来还想快快乐乐的从这个该死的地方逃跑呢，但现在...她根本没有那个心情。
　　她不想走路，更不想动...甚至觉得自己的脚底板都是软的。
　　她红着眼睛，挤出一点眼泪来，嘴里面喃喃的说道“你为什么不给我钱！为什么啊...你这个大混蛋，你肯定是故意的！”
　　她说着说着，人就回到了之前的庭院...
　　这里还对猫可可开放，显然还默认他们住在这里。这猫...浑身上下都难受到了极点，无力的推开房门...然后，瞬间就软在了床上。
　　她不想起来...真的不想起来。
　　她的嗅觉极为灵敏，鼻子只是微微一动...就闻到了常慕之前留下的味道，那个家伙以前可是一直喜欢躺在这里的。
　　猫可可恼怒的说道“人都走了...味还在！不愧是个混蛋...”
　　她想就这么走掉，偏偏...挪动不了步子，甚至连站起来都难，她也不知道为什么...总之心里面就是毛燥燥的。
　　就在这个时候，阳希的父亲...也就是那位极为漂亮的女装大佬走了进来，小声的问道“可可，你今天晚上想吃什么？我让厨房准备一下...”
　　猫可可无力的抬了一下手“随意吧...能吃就行。”
　　阳语嗯了一声，就要出门。
　　猫可可抓住了她，问道“那个...你知道哪里有赚钱的地方么？最好一次能赚几百个灵石的...”
　　阳语一脸疑惑的看着她，这家伙也会缺钱？她的目光下意识的就看了看常慕经常躺的地方...那意思很明显，你不是一直都跟那个男人要钱的么？
　　阳语的模样激怒了猫可可，她愤愤的站起来“你看什么看？你以为我跟那个混蛋有什么关系？我告诉你...我跟他一点关系也没有！他给我的钱...都是服务费！现在...我需要自己赚点钱，告诉我哪里能赚到。”
　　阳语无奈的笑了笑...她本来长的就很漂亮，这一笑...让整个房间似乎都亮了一下，就听她说道“如果真有那种地方...我自己都想去呢。幽冥城啊...根本没有那种地方的...以前还可以护矿，但现在矿都丢了。”
　　猫可可一听...瞬间又软了。
　　不能给常慕买到那奢侈又昂贵的灵食...猫可可自己的良心就过意不去，浑身就总是软绵绵的，甚至都不想跑路了。
　　看到她这副模样...阳语仔细的想了想“不过这两天有选美大赛，第一名的可以得到1000灵石，可可你如果参加的话...应该能赚到的。”
　　选美比赛？？？
　　猫可可一听瞬间就懵了，这破地方还有这种鬼东西？在天剑城，她连听都没听过。她才不去参加呢，绝对不去。
　　真是的...平常穿女人衣服就够辛苦了...还要站在台上给其他人看？
　　做梦去吧。
　　于是，这猫恨恨的说道“我不去！”
　　阳语无奈的一摊手“这样最好了...因为报名已经截止了...但我不跟说你，心里面又过意不去！”
　　一听这话，可可瞬间坐了起来，一脸恨恨的说道“去！为什么不去？就不能强行报名么？”
　　阳语满脸的无奈...这猫刚才明明说自己不去，一听报名时间过了，马上又说自己要去。她真的无奈...
　　但阳语也没办法啊。
　　只是说道“报名时间都过去了...我再给你找找看有没有别的办法吧。”说完，人就要出门。
　　猫可可软在床上，翻来覆去...那长长的尾巴不断的晃动着，一脸赖皮的说道“我要去嘛...我就是要去！阳语，你帮帮我啊！帮帮我啊...”
　　她这副模样弄的阳语头疼欲裂“想要钱的话，为什么不跟常慕要呢...你张嘴他不会不给的。”
　　猫可可瞬间愤怒“我说了...我跟他一点关系也没有！”
　　阳语摊手，从怀里掏出一张纸条来递给猫可可“喏，这是我的报名单...你拿着去好了。本来我也可以取得点名次的...现在让给你了。”
　　瞬间...猫可可就懵了。
　　啊...难道还真的要去...要站在台上给别人看？那也太...
　　于是，她就有些犹豫不决，阳语似乎早就料到可可会是这种反应“不去的话，就还给我哦...对了，听说常慕他们最近一段时间都不会回来了...他们应该看不到你上台的。”
　　这话一说...猫可可又坐了起来，叫到“老娘去！嘿...一群假女人都能站在台上...老娘凭什么不能？那混蛋又看不到...我有什么好害怕的。”
　　阳语无奈的笑了一下，捂了一下嘴，猫可可现在的反应...不就是典型恋爱中的少女么？就如同她...曾经一样。
　　然而...阳语最终还是放弃了做一个恋爱中的少女，而选择...成为一位父亲。
　　她笑着问道“需要我帮忙么？你条件虽然很不错...但能不能选上还真不好说...得需要打扮一下呢。”
　　猫可可冷冷的看着她，怒道“我就没看到比我还漂亮的...老娘才不需要打扮呢，老娘就要这样子上台...那些人要是不选我就是眼瞎！”
　　说完，傲气的一昂脖子！
　　她对自己的容貌极端自信...自信到膨胀！
　　阳语就那么盯着她...一脸无奈的盯着她，然后再无奈的一笑，说道“好了好了...我知道了，我现在就去给你准备化妆、准备上台需要的东西。”
　　说完，就出门了...没一会儿，就拿着一堆东西回来了。
　　猫可可冷冷的哼了一声，昂着头说道“我不用这些东西也行，不过我必须让她们输的心服口服...我得让她们知道知道什么才是真正的女人”
　　这话说的...让这猫自己都感觉有点心虚。
　　阳语轻轻的吻了一下猫可可，在的耳边说道“你喜欢...常慕吧？是不是很想嫁给他？”
　　一瞬间，猫可可的整张脸都红了...红到了发烧！
　　阳语一看，哈哈大笑起来“我以前也跟你一样呢...看到你这么可爱，真是太怀念了。”


第五十章 恩断义绝
　　最终，猫可可还是当仁不让的获得了第一名...1000个灵石立刻到手。
　　一拿到钱，她立刻跑到了那个门市...然后直接买了一份价值800的灵食，不是猫可可不想买更好的，而是...这就是最贵的了。
　　800灵石一份饭食，这在整个幽冥城看来都贵的有些不可思议。在天剑宗...更是根本不会有这种东西。
　　几乎连等待都没有...她提着那个精致无比的小篮子，立刻就冲进了仙云宫，蹿到了迷雾的边缘。因为，她现在的身份是常慕的女仆...所以幽冥派的那些人也没阻止。
　　她傲气无比的昂着头...想着，给那个混蛋送了这东西...我立刻就跑路。他给了我东西，我还礼了...我们俩就两清了！
　　以后谁也别管谁！
　　从此以后就恩断义绝！
　　哼！
　　她刚刚这样想，就看到...方敏打扮的漂漂亮亮的从远处走来，显然也是要进迷雾陪常慕。这女人看到猫可可，给出了一个温和的笑，说道“小猫...来看你主人啊？我们一起进去？”
　　猫可可的心立刻就不爽了起来，她恨恨的说道“我才不会跟不正经的女人一起走呢...天天别的事情不做，就知道勾引人家的老公！”
　　方敏愣了一下...笑了笑“我见常慕...吴晴是同意的...这不算勾引哦。”
　　猫可可无言以对，她说的根本不是吴晴...是她自己！但...这种话是不能明说的...明说会让猫可可羞耻到死。
　　于是，她一脸恨恨的躲在一旁，故意把头别了过去。
　　方敏无奈...只好独自进去了。
　　猫可可就在外面耐心的等着，她才不想自己的大惊喜被其他人分享呢...她只想常慕一个人看到，要知道...这可是她第一次凭自己的努力赚到的钱。
　　才不会跟其他人分享。
　　等了好久...方敏出来了，脸上还挂着一丝丝的羞红。猫可可看到...气的要死...
　　她刚想进去，就看到一抹白影比她更快的钻了进去...那影子，她熟悉...是云空的，是那个不要脸的女装大佬的！
　　可恶...
　　真是可恶！
　　猫可可无奈，只能继续在外面等着。
　　她心里面暗暗发誓，一见到那混蛋...把东西扔给他，跟他说我们两清了...然后再潇洒的跑路！嗯嗯嗯，没错...就这么干！就这么干。
　　又过了很长的时间...云空也出来了。
　　猫可可等了半天，看到没有人再进去...这才小心翼翼的走了进去。
　　一踏入迷雾，她的脸...就红润了起来。为什么？因为...她今天化妆了...是阳语弄的。阳语还想给猫可可换一套衣服。
　　但...猫可可没让...
　　整个悲风大陆，只有常慕才有这种超短的连衣裙...她怀疑常慕是不是对这种衣服有着独特的喜好，因此...也就没让阳语换。
　　化了妆...猫可可感觉自己的整个脸颊都在发烧，都在滚热的发烧。
　　她可是第一次化妆...
　　这猫甚至觉得自己的腿在发软...她有点不敢去见常慕了，只是一小步、一小步的慢慢挪动着，但...就算再慢...也终究会到达目的地。
　　很快，她就看到了那个该死的混蛋...这个家伙正懒洋洋的躺在地上，一丁点被人监禁的自觉都没有。
　　猫可可轻轻的咬着牙，冷着脸走了过去，叫到“你给我起来！”
　　常慕睁开眼，慢腾腾的坐起来，无奈的说道“我说...你们能给我消停点么？一个个的轮着来，你们不休息，我还要休息的啊。”
　　猫可可一听，心里面气了个半死。
　　她恨恨的瞪着这混蛋...故意把脸靠了过去，再轻轻的把篮子放下。
　　自己今天化妆了，这个混蛋会发现吧...一定会发现吧？他会怎么看？会觉得好看么？会么？
　　他一会夸我怎么办？我是要生气呢？还是要脸红呢？
　　然而，常慕根本没在意...满脸不在乎的把篮子打开，然后...长长的叹了一口气，说道“我说你...把我给你的钱都买了这种东西？你就不能省点钱么？这么花...早晚要山穷水尽的！”
　　猫可可的眼睛立刻眯了起来...眼神中透露出一股股凶狠。
　　她愤怒无比的说道“让你吃，你就吃...那么多话？我告诉你...吃了这东西，我们就恩断义绝，我以后再也不会来了...再也不会来看你这个混蛋了。”
　　常慕一点表情也没有，从篮子里拿出一份来塞进嘴里...喃喃道“做得很一般啊...我说师兄，你是不是被人给骗了？”
　　嗯？？？
　　这家伙说完，从背后拿出另外一个篮子来，里面赫然也是一堆的灵食。就听他说道“这是云空送的...还挺好吃的，她说下次再给我弄一些过来。”
　　猫可可瞬间呆住了...整张脸都有些变型。
　　她...她怎么能跟云空比？云空可是幽冥城的大长老，是除门主之外最有权势的人...她猫可可只是一个区区练气期的小宠物...仅仅几百灵石还要自己努力工作才能获得。
　　而云空随便一出手可能就几千几万灵石。
　　可可咬着牙...不说话。
　　就听到那个混蛋说道“你下次不要过来了。”
　　猫可可立刻吼道“小狗才来！我再也不会来了。”
　　常慕无奈“你上次就这么说的...”接着，他认真的说道“尽快离开这里，你在这里太危险了...我不放心。”
　　猫可可瞬间炸毛“我跟你有什么关系？需要你来管？老娘爱去哪就去哪...我就是死了，也不需要你管！”
　　她说完，恨恨的抢过篮子，从里面拿出一份灵食来，塞进自己的嘴里...很美味，真的很美味！但，这个混蛋不配吃！
　　就在这个时候，常慕突然说道“你今天...有点不一样。”
　　猫可可的脸立刻就红了...她的眼神到处巡游着，她想躲避常慕的目光...但偏偏又想他看到，硬着脖子说道“我哪里不一样？我天天都这样。”
　　常慕一笑“你今天好像...更漂亮一些。”
　　嘶...
　　一抹断裂声在猫可可的脑中响起...那是一股前所未有的满足感，让她觉得甜丝丝的...好像要飞起来了，她甚至觉得以前的努力都值得了。
　　哼，老娘当然漂亮，老娘是天下第一漂亮！
　　这猫急切的希望常慕再说一点夸奖她的话...再说一点...那样，她就不跟这个混蛋恩断义绝了。
　　然而，这个混蛋却接着说道“以后不要化妆了...你原来的脸就很漂亮，根本不需要装饰...你一化妆我反而觉得假了。”
　　哈？
　　哈？
　　哈？他以为他是谁？
　　猫可可瞬间就恼了，立刻跳在常慕的身上，从篮子里拿出一份灵食来，强行塞进常慕的嘴里，一边塞一边说道“说好吃...你给我说好吃！不说，我今天就宰了你！”
　　呃呃呃...耗次...耗次...真耗次！
　　猫可可一脸的满足...对付这个混蛋就不能给他好脸色！
　　常慕轻轻的把她抱在怀里，贴在她耳边说道“离开这里...你修为太低了。”
　　可可哼了一声，就那么冰冷的看着他“你把我当什么人了？你的小宠物？我跟你好像没什么关系吧，你管得着我？”说完，抢过篮子...慢慢的离开。
　　走出几步之后，她也不回头，就把篮子往天上一扔...那篮子精确无比的砸在常慕的脑袋上，猫可可一脸的兴奋，我好帅！
　　不过，她嘴里却说道“从此以后，我们恩断义绝！”
　　没错！就是恩断义绝！
　　猫可可剧本执行完成...
　　哼！


第五十一章 变质
　　粉红色的房间内，到处都放着被整理好的包裹，显然这里的主人正要搬家。
　　闵玉坐在床头...一脸的纠结。
　　她之前的房间可不是粉色的，而是冷色的。到底是什么时候才变成粉色的呢？好像是...遇到那个人之后，自己就换了颜色吧？
　　她很纠结...相当相当的纠结。
　　她想走，真的想走。
　　常慕直接给了她一百万，而且还告诉她...离开这里，最好不要回来。这对闵玉来说，是极为重大的诱惑。
　　一百万...可以冲击大乘，也可以...把她变回男身。
　　有了这一百万，她就可以废掉自己现在的修为，重新修炼...哪怕回不到现在的化神境界，也能变回之前的男身。
　　当年...她可是非常抗拒修炼地残决的，如果不是最后被逼到无奈...她绝对不想修炼。
　　她想走...却迈不开腿。
　　她想留...却躁动不安。
　　她曾经做梦都想变回男人...所以，她虽然长的相当漂亮，甚至还有些媚惑的模样，但...她就是不去做任何女性化的表情，甚至不会笑。
　　天天都是冷冰冰的模样...好像自己仍旧是男人一样。
　　直到...知道那个家伙强行逼着她笑...强行逼着她对一个男人笑。
　　身体都变成了女人，心又怎会不变？她明明早已变质，却一直都在努力压制...
　　可恶的家伙！
　　她死死的抓着床沿，掉下几滴眼泪来。
　　她不知道自己该走还是该留...无论选择哪一个，她都会后悔。
　　就在这个时候，门...被人轻轻的推开了，闵玉愕然抬头，发现是云空。她立刻跪下，恭恭敬敬的说道“师祖...师祖好！”
　　云空是闵玉师父的师父...两人是嫡系传承，关系非同寻常。
　　云空问道“他给了你一百万？”
　　闵玉不说话，低着头...手指攥的甚至有些发白。一百万，连门主都会动心的...更不用说云空了，如果云空强行索取，闵玉没有任何能力抗争。
　　然而，云空并没有再提这笔钱的事情，而是说道“想走就走吧...我也想走的，但我实在挣脱不掉，我已经是合体境界了...”
　　闵玉被吓到了，恭恭敬敬的叫了一声“师祖”。现在不走，等云空改了主意，她可能就走不掉了。
　　她立刻把大大小小的包裹放进储物戒指里，然后...小心翼翼的迈步，准备逃离这里。
　　她刚刚出门，就听云空说道“你，不留下一点信物么？那个男人给你了足足一百万...你就这样走了？”
　　闵玉愣了一下...
　　是啊，自己就算走了...也应该留下点东西。但她...茫然四顾，到底应该留下点什么呢？
　　云空笑了笑，递来一把剪刀。
　　闵玉一愣...一脸震惊。割发？这...可是只有情人之间才会送的东西...如果自己把头发留下，那就...
　　云空说道“割断吧...斩掉吧。彻底离开这里，以后都不要回来...说真的，我羡慕你。”
　　闵玉咬了咬牙...拿过剪刀，剪了一缕长发下来，就那么递给云空。
　　云空一摊手...
　　下一刻，闵玉又收了回来。
　　云空冷冷的看着她“该断不断！你现在走...是最好的选择，找个地方把修为散掉...然后隐姓埋名加入另外一个门派，说不定...几百几千年后，你又能重回化神。到时候，这里发生的一切对你来说只是个梦而已。”
　　闵玉死死的握着拳头...狠狠的咬着唇。
　　云空怒道“你还真的把自己当女人了？还真喜欢上那个男人了？闵玉...你以前可是堂堂七尺男儿！”
　　下一刻，闵玉瞬间软在了地上，呜呜的哭着“我走不了...也不想留！”
　　云空冷冷的看着她，直接把闵玉提了起来...看着她这张漂亮的有些娇媚的脸，说道“决断吧...”
　　闵玉哭着说道“师祖...师祖你怎么选？你以后怎么办？”
　　云空笑了笑，满脸的无奈“我还能怎么选？我已经是合体，再有一步就是大乘...我这里，还留着他的气味...每天都能闻到。”
　　说完，她拍了拍自己的胸口。
　　那里...曾被暴露在一个男人的面前。
　　闵玉...身体软软的，哭着说道“我...我怕...怕别人...”
　　云空问道“你怕他么？”
　　闵玉低头...她，当然不怕...甚至还希望被那个男人抱在怀里，但...她心里面又极度的对抗，极度的鄙视、厌弃自己。
　　云空把她仍在地上...闵玉下意识的就把自己卷了起来，就听云空说道“你...已经做好了选择，不要再自欺欺人了。”
　　说完，踏步就要出门。
　　闵玉在后面喊道“你怎么知道？你怎么知道？我明明没有...明明没有！”
　　云空瞬间回头，冷冷的看着她，眼睛赤红“我们这种人，一直都在熬着...如果有一天熬不住了，就再也回不来了。我现在...闭上眼睛...就是那个该死的家伙！就算变回了男人...也摆脱不掉他了。”
　　说完，她飞上了天空...转眼就消失不见。
　　闵玉软在地上嚎啕大哭，一下下的捶着地“为什么！为什么！为什么...我明明可以走的，明明可以走的！他明明让我走的...明明让我走的！”
　　许久...她仍旧软在地上。
　　崩溃之后...就是重建。
　　这美人站起身来，安安静静的给自己化了妆...比以前，更加漂亮了...那眼睛里，不再是冰霜、不再是茫然...反而，眉飞色舞。
　　放弃...原来是这么轻松。
　　就当原来的自己死了吧...
　　很快，她就拿出一笔笔的灵石来，提着它们...去见了其他的低阶修士，这些修士...是负责开采灵矿的。
　　但，因为她们的工作过于劳累，偏偏收入又不高...因此，极端仇视上层。就算云空的修为再强、地位再高，也不能让她们心甘情愿的服从。
　　唯有灵石，才能抚慰她们躁动的心...一百万灵石，瞬间就洒出去一半...
　　很快，闵玉就得到了消息，她们已经发现...星绽石了！
　　这样...那人就可以脱困了。


第五十二章 推开
　　安慰完闵玉之后，云空提着个篮子慢慢走向了迷雾，那里正关着某个男人。
　　一路上，她脸仍旧是冰凉凉的...无论看谁都是一脸的严肃，弄的其他人一个个心惊胆战，毕竟她在幽冥派的地位可是很高的。
　　将到迷雾的时候，云空看到几个极为漂亮的女装大佬正在边缘处叽叽喳喳。
　　她脸色一冷，问道“没事做了么？都围在这里干什么？”
　　那几个人吓得哆嗦，恭恭敬敬的叫了声大长老，转头就要离开。就在这个时候，云空皱着眉头问道“你们刚才在这里说什么？”
　　几个人相互看了一眼，默默的低下头...不敢说话。
　　云空淡淡的哼了一下“说！”她声音虽然不大，但气势惊人。
　　这些境界不高的漂亮美人，根本不敢抵抗云空。在门主手上犯事还好...撒撒娇、脱脱衣服就能解决，落在空手手里...绝对生不如死。
　　这位大长老可是最痛恨她们的。
　　几个人不敢抗拒，用极其细微的声音说道“我们...我们听说这里来了个男人...我们，我们想见见...”
　　这话一说，云空的脸上立刻就出现了怒意，冷着声音说道“见男人？你们自己不是男人么？不要脸的家伙。给我滚...再让我在这看到你们，都给我去挖矿！”
　　几人吓得脸色煞白...瞬间跑了。
　　她们再也不敢来了...
　　斥责完这几人之后，云空默默的闭上了眼睛...轻轻的咬了咬牙，不应该啊...不应该发这么大的脾气，但...刚才真的是控制不住，完全控制不住。
　　调整好自己的情绪之后...她淡淡的看了看那几人走掉的方向，云空合体期大修士...这点距离她看的相当清楚。
　　她们...挺漂亮的，能呆在仙云宫的...也不可能不漂亮。
　　云空再次咬了咬自己的唇，眼睛斜到了一旁，心里面泛出一股股说不清道不明的念头。她感觉自己被什么东西给支配了...她完全不像自己了。
　　下一刻...她掏出一柄长剑，朝着自己的胸口瞬间就插了进去。接着，她捂着伤口...极速无比的跑进了迷雾。
　　那人...果然还在呢。
　　他...怀里正抱着吴晴呢。
　　云空的心里泛出一股奇怪的感觉，很想像刚才一样斥责吴晴不要脸，但...她做不到。因为，吴晴是常慕唯一的女人，自己才是那个不要脸的女人。
　　她只能一边含着泪、一边满脸祈求的说道“救...救救我...”
　　喊着喊着，深深的低下了头...她不想自己的表情被吴晴看到，几个呼吸之后...就听到吴晴淡淡的哼了一声，然后似乎砸了一下常慕。
　　接着，施施然起身远去了。
　　常慕一把就把云空拉进了怀里...那里...温暖的很。
　　身体上的痛楚、精神上的抚慰...让云空有了一种莫名其妙的感觉...总感觉自己在堕落，再不停的堕落。她可以一边冷酷无情的斥责那些美人不要脸...一边干着更加不要脸的事。
　　这，就是云空...这，就是她自己。
　　心口不一...
　　只有这样的云空才能活下来...不然，早在方天成大清洗的时候就被杀掉了。
　　常慕温和的声音传来“怎么又伤到了？现在幽冥派这么危险的么？你可是大长老啊...”
　　云空不敢看这个男人，只是把身体死死的靠近他...然后，悄悄的扒开了自己的衣服，用极其微弱的声音说道“我...我最近在试图抢回一些资源。”
　　说着，声音细到微不可查。
　　下一刻，常慕的手突然抬起了云空的下巴...就那么死死的盯着他，他的眼神灼灼...看起来充满着智慧，云空心里面毛毛的...总感觉好像被他给看穿了。
　　于是，画蛇添足的说道“我...我不想让幽冥派就这么消亡了。”说完，脸上更红了...甚至都有了一种燃烧的感觉。
　　这真是拙劣到极点的谎言呢。
　　常慕的手轻轻的探了进去...
　　云空的以前脸是冷的、血是冷的、心也是冷的。
　　但...自从接触了到这个男人，自从...那幽暗小屋子之后，她的脸就再也冷不起来了...血也冷不起来，现在...只有心还是冷的。
　　然而，这心也在被一点点的融化。
　　云空低头看着常慕的手...看着他触及着自己最隐秘的地方...心里面有了一种极为奇怪的感觉，好像自己被他完全...入侵了，他在自己的身体里面。
　　在那里...肆意的玩弄。
　　云空...就是一个极度虚伪的存在...
　　曾经，为了活命...她出卖了自己的师父、出卖了自己的徒弟、甚至还差点杀了闵玉。
　　本来以为这辈子就一直这样下去了...一直作为一个反派这样下去了...但...
　　有个人，强行插进来了。
　　就在她混乱不堪的时候，常慕把手拿了回去...云空一惊，怎么这么快？下次是不是要伤的重一点？但如果再重的话，很可能就真的死掉了。
　　要不要...冒险？
　　常慕再次强行抬起她的脸，一脸无奈的笑着“要小心啊...下次说不定我就拉不回来了，我都救你好几次了。”
　　他发现了？
　　云空咬着牙，强行冷起脸，说道“我会报答你的...早晚都会。我可是幽冥派的天才，所有合体期的长老中，我是最年轻的。我早晚修炼到大乘...到时候，你就一定有求于我。”
　　说完，眼睛中泛着冷意...故意摆出一副古典优雅的模样。到了大乘...距离飞升就不远了...一旦飞升...她就可以彻底的变成女人。
　　到时候...她...
　　云空知道，她冷酷起来的模样...是最让男人心动...也不知道为什么，自从变成这样之后，她好像天生就自带着一股优雅。
　　现在，她把自己的魅力...尽量的施放。
　　常慕一脸的不屑“我现在就是大乘...有什么能求到你的？”
　　云空的脸瞬间...红到了极致，她用出自己平生最大的勇气轻轻的触碰了一下常慕的手“我...飞升...就可以变成真女人了，到时候...再报答你。”
　　够直白吧？
　　真的够直白吧？
　　直白的不能再直白了吧？
　　说出这话，已经让她爆发了自己所有的勇气，她感觉自己这一辈子都不会再有这么大胆的时候了...
　　常慕皱眉看了看她“我不缺女人的...”
　　呜...
　　云空几乎要哭出来了...她恨不得一剑捅死这混蛋，但...她还是忍住了，故意平淡的说道“一旦我成为女人，地残决的威力才会真正的发挥出来...我会比普通的飞升者强大数百倍！你以为我说的是什么事？把你那肮脏的想法收起来。”
　　嘴上是极狠的...心里面是极软的。
　　既然你不接受，那我就冷给你看！男人只会对得不到的东西眷恋，太容易得到...会让他们不珍惜。
　　看你上钩不上钩！
　　就在这个时候，一声清咳突然传来，云空紧张的抬头，就看到...方敏大大方方的站在不远处，这女人笑着说道“大长老好兴致啊...我没打扰到你们吧。”
　　云空瞬间站了起来“我只是找他来疗伤...这么好的工具人不用一下，太可惜了。”
　　方敏上上下下的打量了一下云空...那脸上的表情充满着诡异的笑容，云空...可从来没对男人动过心，完全不知道该怎么掩饰自己。
　　她感觉现在的自己就好像一只小兔子，在方敏这个狐狸面前无所遁形。
　　她立刻起身逃跑...在经过方敏的时候，这女人贴在她耳边说道“你可是个男人哟...”
　　云空的心，瞬间就炸了！
　　她总算知道了...那些人的感受...那些她曾经怼过的人是多么的痛苦、多么的难受。
　　但，她还是要继续怼！
　　她咬着牙回头，就看到...方敏大大方方的坐在常慕的面前，拿出棋盘来...跟那人笑着对弈。方敏根本不需要色诱...因为，她本来就是女人，而且还是个漂亮的女人。
　　云空带过来的篮子，那些她精心挑选的灵食...被远远的推开。
　　
　　ps：
　　求票票
　　求支持！
　　嘤嘤嘤


第五十三章 炸了
　　云空失魂落魄的回到自己的洞府...
　　连续几天都没出门，就连方天成叫她...她都抗拒了。她感觉自己要死了...真的要死了...
　　她很想再捅自己一剑，再扑进那个男人的怀里...但又担心被那个男人看穿，被其他人发现...毕竟，云空可是一直以冷酷面目出现在所有人面前的。
　　就好像她说的一样...
　　她这种人，一直都在强行压制自己、硬生生的煎熬着...一旦被人解救出来，就彻底完了...再也回不去了。
　　她身体的变化她感觉不到么？别人看她的目光她感觉不到么？她幻想的对象她自己不知道么？
　　她知道啊...她都知道啊。
　　她现在每次拔剑都稍微慢一点，不然...胸前的晃动就会太大...
　　她故意在别人面前昂首挺胸，不是想要别人看...而是害怕别人看...
　　不知道从什么时候开始，她的心魔从想要得到一个漂亮女人...变成想要被男人折磨。
　　她切切实实的在改变...她切切实实的在煎熬。
　　要怪就怪...方天成那个混蛋为什么非要给她一剑，常慕那个家伙又为什么非要救她？
　　如果这些事不发生，云空...可能会永远就这样熬下去。
　　她要死了...她活不下去了...
　　就在这种时候，一个传音符飘荡了过来，云空懒洋洋的接过，然后...瞬间坐了起来，眼神中再次冰冷起来。
　　传音符是闵玉发的...只说了一件事，幽冥派的主矿脉已经发现了星绽石...但，它现在正被曲媚行派人保护着。
　　闵玉自己动不了手...
　　连一个呼吸的犹豫都没有...云空拔起长剑，瞬间就飞到了主矿脉。只要得到了这个东西...她就可以再次正大光的接触到常慕了...
　　而且，还可以让常慕对她心存感激...这样，自己再装模作样的受伤...他就不会怪自己了...
　　然而，她一到地方，却发现...方敏正带着一群人也要进入矿脉。
　　云空的脸立刻就冷了下来...
　　方敏提议道“大长老，我们一起去把星绽石抢过来？曲媚行的人太多、主矿脉太大...凭我这点人，找不出来的。”
　　云空冷冷的看着她，平淡无比的说道“门主把这件事情交给了我...我不需要任何人帮忙。我是幽冥派大长老，你这点人我还看不上！”
　　云空说着，瞬间穿过了方敏，然后猛的回头，冷酷无比的说道“把你的人带回去...别在这里捣乱。”
　　总算...报复回来了！
　　方敏有点懵...她在后面喊道“大长老你不带点人进去么？你自己一个人行么？”
　　云空嘴角一笑...我就要自己一个人，因为...我要独享那份宠爱！
　　主矿脉面积极大，但云空飞行的速度也快...一路上，她随意抓了几个人询问星绽石的位置，但那些矿工都说不知道...或者说没见到。
　　云空也不逼迫...这些人都是曲媚行的势力，不理她也正常...她和曲媚行都斗好久了。
　　就算她们不提供信息...云空也能找到！
　　她用极快的速度搜寻着整个矿脉...很快就感受到了星绽石的位置，那里的元气浓度太高了...星绽石是已知的元气含量最高的东西。
　　她立刻扑了过去...
　　然而，在路上却看到了一个意想不到的人，那人...正是猫可可。
　　云空简直有点懵，这个只有练气期的小小女仆来这干什么？难道她是来为主人找石头的？云空落在她身边，说道“这里太危险了...你给我回去！”
　　猫可可吓了一跳，瞬间叫了出来。
　　云空面戴冰霜“你主人有恩于我，我可不想看到你死在这里...给我立刻出去！”
　　猫可可是谁？这家伙连常慕都不怕...会怕一个小小的云空？她昂着头说道“凭什么听你的？我才不愿意呢...不就是块破石头么？我也能拿到。”
　　原来，自从上次成功的调戏了常慕之后，这猫...的心瞬间就膨胀了起来，她发现对付常慕这种人，就不能低三下四的...越是卑微，他欺负的就越恨。
　　但猫可可只是一个小小的练气期啊...她怎么才能不卑微呢？
　　当然...就是立一件大功了，而现在常慕最需要的就是这块...星绽石。所以，猫可可才出现在这...
　　她就是要拿着这东西回去，然后让常慕跪在她脚下...瑟瑟发抖！
　　哼！让那个混蛋不吃自己的灵食、还不夸奖自己！
　　然而，她还没见到星绽石呢，就先碰到了云空。
　　云空一听猫可可这么说，眼睛瞬间就眯了起来“我可不是常慕...你如果不听我的，我绝对不会怜香惜玉！”
　　对于云空来说，猫可可是绝对不能死的...特别不能死在自己面前。
　　不然...常慕会怎么看她？
　　猫可可哼了一声，转身就跑掉了...
　　云空气坏了，立刻扑了上去...然而，这一扑却是个虚影。她直接愣住了...她可是合体期大修士，而猫可可只不过是个炼气。
　　一个小小的炼气居然能戏耍到她？
　　这已经不能用震惊来形容了...云空甚至感觉到有点...惊悚。
　　她立刻巡视周围，就看到...猫可可已经跑到了极远处，还对着她做鬼脸。云空的脸冷到了极致，几乎是一瞬间就扑了上去...
　　这一次，猫可可故伎重演...但云空早已经做好了准备，在猫可可瞬移的时候...她早就等在猫可可面前了。
　　说白了，猫可可只是个小小的练气期...一时的小手段或许能骗到云空，但...云空转眼间就能破掉。
　　云空气的整个人都不正常了，她抬起手...一个巴掌就扇了过去，重重的，就听她吼道“你在找死你知道么？星绽石在附近...你一个小小的练气期敢来这里，你活腻了么？”
　　云空是害怕...害怕猫可可真的死在自己面前，那样...她跟常慕就彻底完了。
　　猫可可什么脾气，叫到“你敢打我？常慕都不舍得打我...你居然敢打我，你死定了！”说完，气呼呼的就要再次逃跑。
　　就在这个时候，空气中突然有躁动无比的元气传来...
　　猫可可只是炼气，对元气的感应还不明显...但，云空可是合体，她瞬间就感觉到了不妙，下一个瞬间...她突然扑过来，把猫可可死死的按在身下。
　　猫可可一脸的怒火...刚要斥骂。
　　就听砰的一声...巨大的响动猛的蹿起来...整个矿脉都被掀翻了过来，猫可可被震的直接飞了起来，七窍流血...云空死死的把她抱在怀里...全力保护着她。
　　不知道过了多久，两个人重重的摔在地上。
　　猫可可状态不好，一口口的咳血...云空的状态也不好，上上下下都是伤痕。
　　一落下，云空就再次狠狠的给了这猫一巴掌“你...你耽误了我的时间，星绽石...炸了！”


第五十四章 小宠物
　　爆炸的余波还未消散，整个天空都雾蒙蒙的...一块块硕大无比的石头从高处落下。
　　周围到处都是人类的惨叫声、呼救声...
　　然而，这一切...对猫可可来说已经不重要了...她已经完全失聪了，什么都听不到了...她只是呆呆的看着远处的一切。
　　她茫然的抬头，就看到云空对着她一脸愤怒的说了些什么，看起来相当...相当的暴躁！虽然听不到声音，但经验还是告诉猫可可她说的是什么“因为你的耽误，星绽石炸了！”
　　怎么会？
　　怎么会炸掉的？
　　星绽石虽然不稳定，但也没那么脆弱的，怎么会无缘无故的就炸掉呢？
　　然而，云空并没有回答她...只是把猫可可的致命伤处理好，恨恨的看了她一眼，转身就处理事故去了。毕竟，这女人可是幽冥派的大长老...
　　她是幽冥派实际上的掌控者，方天成几乎不管事情的。
　　猫可可咬牙站起来...她现在惨的很...真的真的很惨。一只眼睛看不到了、耳朵完全听不到了、腿也被炸断了。
　　这还是云空保护她的结果...如果没有云空的保护，那后果简直不敢想象。
　　猫可可咬着牙...努力不让自己哭出来。
　　她，明明...明明是来帮常慕抢星绽石的，怎么会...怎么会造成这种结果？整个幽冥派只有这一个主矿脉，现在这里已经炸了...
　　以后，都不知道要去哪里寻找。
　　她现在也不能笑了、也不能跳了，更不能皮了。只能低着头、闭着眼...一瘸一拐的走向了仙云宫，无论怎样，得让常慕先把她治好。
　　挨一顿骂、挨一顿打...甚至被搞到怀孕，她都能接受。
　　这小猫耷拉着个脑袋，以极慢的速度来到迷雾...见到了常慕，这男人看到她...吃了一惊，急急忙忙的扑过来，但因为他被鬼仙索捆住了，所以一时间根本够不着她。
　　只能在远处呼喊着。
　　猫可可虽然听不到声音，但她...知道这男人是在关心她。
　　她的眼睛红红的，强行不让自己掉下泪来...
　　很快，她就跨越了界限，很快她就被那个男人抱进了怀里...很快，那男人就把她身体上的一切伤都治疗好了。
　　还细细的安慰着...
　　清晰无比的声音又一次传入了她的耳朵...
　　轻快无比的身体再次恢复...
　　甚至，连那些极微小的伤疤都被那个男人消抹掉了。
　　但，猫可可实在不敢看这个男人...她心里面愧疚的很，低着个头...眼睛红红的，拼命不让自己哭出来。
　　常慕的声音传到了她的耳朵里“怎么受伤了？怎么伤的这么重？不是给你剑符了么？没来得及用？是我大意了...是我的不好，是我没想到这点。”
　　这男人...显然，很关心...很关心她。
　　但，越是这样...猫可可就越难受。
　　她，虽然天不怕地不怕、皮的要死，但自尊心极强...她不能接受明明自己犯了错，还要受害者关心...她做不到。
　　于是，这猫强行抹掉自己的眼泪，说道“师弟，我错了。由于我的原因...幽冥派的星绽石炸掉了，你想怎么处罚我都行...打我、骂我、甚至让我怀孕，都行！你尽管来吧...我猫可可不是那种是非不分的人。”
　　这猫说完，把头狠狠的低下...死死的盯着自己的脚尖。
　　这一次，是她错了。
　　然而...出乎意料的责罚没有来，那男人轻轻的笑了一下，伸手把这猫抱在了怀里，还碰了碰她可爱的耳朵，说道“这跟你有什么关系？事情本来就不是那么简单能办到的...你一个小小的宠物能起到多大的作用？”
　　宠物？
　　宠物？
　　猫可可咬了咬唇，压着声音说道“但...幽冥派的矿脉被炸了...以后找不到星绽石了。”
　　常慕又是一笑，把她死死的搂在怀里，说道“你担心什么？现在着急的不是你，而是方天成...他可是大乘境界，逼急了他...随便去附近的小门派就能抢一个回来。”
　　明明是安慰的话，但...猫可可听在耳朵里，却偏偏不是那么回事。
　　她觉得...常慕这是看不起她...这是完完全全的把她当成了一个玩物，一个宠物...哪个主人会真的跟一个宠物发脾气？
　　哪怕这个宠物...犯了再大的错误。
　　猫可可觉得...常慕一定很生气、一定非常非常生气...但他就是不愿意跟自己发脾气，因为...自己不配。
　　这猫咬了咬牙...眼睛红红的...她看了看常慕，把脸转过去...然后轻轻的解开了自己连衣裙的扣子，沙哑的说道“生气就来发泄吧...我知道你一定一定很生气...这次，我认了，随便你怎么弄都行...”
　　说完，她把脸别过去不看那个家伙...她实在没有东西可以赔偿，唯一对常慕还有吸引力的...就是她自己了。
　　她不是那种是非不分的猫，常慕送她东西，她一定要回礼...虽然大部分的时候她的回礼都相当轻，但这就是她的原则。
　　同样的...既然她闯了祸，让常慕失掉了星绽石...她觉得，自己必须要承担责任。
　　必须要...
　　解开扣子是她能做到的底线...再多余的动作，她根本做不到。
　　这猫咬着牙...红着眼，就等常慕彻底的折磨她、修理她。
　　果然，就看到那混蛋的手摸了过来...猫可可整个身体都绷了起来，她感觉自己全身上下都处于一种极为敏感的状态...
　　希望...希望...不要怀孕。
　　他，弄一次也就够了吧？
　　是不是很疼的？
　　他...要用什么姿势？
　　后面的话，绝对不允许...我又不是动物...
　　但，前面的话...会不会太激烈了？
　　侧面会好一点？
　　这猫的手死死攥着，捏着自己的裙边...她甚至觉得自己好像有点湿乎乎的...不像是在接受惩罚，倒好像在接受某种...宠爱。
　　这猫冷冷的一哼，身体给他了...我们就两清了，从此以后恩断义绝！
　　就算我犯了再大的错误，这赔偿也够了...老娘可是天下第一美人！
　　哼
　　就是！
　　然而...预料中的事情并没有发生，常慕的手是摸了过来，但他没有伸进去...反而把这猫的扣子给扣上了。
　　就听他说道“一个小小的宠物...还跟我玩什么赔礼道歉？你啊...卖卖萌就好了，干嘛非要搞这些？我如果想吃你...有的是办法，没必要逼着你。”
　　什么？
　　这猫瞬间就站了起来...一脸凶狠的瞪着常慕。
　　她的视线很快就注意到了地上那一片粘湿的痕迹...这猫又羞又怒...重重的一踏脚，把那地方踩在脚下，吼道“你什么意思？你什么意思？你把我当成了什么人？你以为...你以为我只是你的宠物？常慕，你给我说清楚。”
　　我都不配让你惩罚么？
　　常慕愣了一下...眨了眨眼睛“难道你不是？你吃我的、穿我的、用我的...还不讨好我，这不是宠物是什么？”
　　猫可可愤怒到了极点，她狠狠的抬起巴掌...然后瞬间扇了过去，怒道“你给我等着，我早晚让你给我道歉！”
　　说完，眼睛中缀着泪...极速的跑了出去。
　　对了，临走之前...她还没忘记把那滩印记强行碾掉。
　　她才不是因为得不到满足才发怒的呢！
　　哼！


第五十五章 小笨蛋
　　猫可可一边飞奔...一边不断的掉下眼泪来。
　　那个混蛋...
　　那个混蛋...
　　那个该死的混蛋！他凭什么觉得我是他的宠物？老娘以前可是天下第一，老娘可是天剑五仙...凭什么是他的宠物？
　　他以为...他以为他救了我两次，给了我点东西，就可以把我当宠物了么？
　　我不是！
　　我才不是！
　　我虽然长的耳朵、长的尾巴...但我不是宠物！
　　绝对不是！
　　这猫越想越气，跑着跑着...突然，猛的回头，朝着仙云宫、朝着那迷雾喊道“常慕，你给我去死吧...老娘再也不想看到你了！”
　　说完，她死死的攥着拳头。
　　然后...走到角落里，偷偷的换下了自己那早已经湿透的胖次。
　　眼神...越来越凶狠。
　　哼...他以为他是谁？
　　猫可可一路跑到幽冥城，跑了那个庭院。晚上在睡在常慕原来的位置辗转反侧了整整一夜。
　　然后，第二天...她跪在了阳希一家的门前。
　　早晨，阳语一打开门就看到了猫可可...她吓了一跳，立刻把这猫拉了起来，问道“你这干什么呢？有什么事不能好好说...非要跪在这。”
　　猫可可红着眼睛，咬了咬牙说道“姐姐，你帮帮我...帮我打听一下，哪里还有星绽石，我求你了！”
　　说完，低下了头。
　　猫可可的自尊心可是极强的...如果不是迫于无奈，她绝对不会出此下策，实在是因为她被常慕气的发疯了。
　　阳语后退了一步，喃喃的说道“我怎么知道啊...我只是个小小的结丹修士。”
　　猫可可抬起头，眼睛红红的看着她“姐姐，你一定知道。”猫可可为什么会出现在矿洞？因为...之前她跟阳语聊天的时候，阳语不小心把这件事说了出来。
　　阳语本身也不是故意泄露的...猫可可看起来就是一个宠物，跟这种小宠物说说秘密，没人会在乎的。
　　但，猫可可不是宠物...真的不是。
　　她以前可是天下第一，是这个世界上武力最为强大的存在。她虽然不以智力见长...但活了那么长的时间，怎么也不会太蠢。
　　猫可可后来才知道，星绽石这条消息是多么的重要...只要一反推，就能明白...阳语肯定有着非凡的信息渠道。
　　阳语摇了摇头“我不知道...真的不知道。”说完，她就要离开。
　　猫可可沉声说道“姐姐，我在这里谁都不认识...只有你一个人能帮上我。我被人欺负了...如果你都不帮我...我真的走投无路了。”
　　说完...呜呜的哭了起来。
　　那脸上...满满的都是绝望。
　　她要弄死那个王八蛋，她要把星绽石扔在他脸上让他下跪！
　　她不是宠物！
　　绝对不是！
　　阳语回头看了一眼...无奈的笑了笑，猫可可的行为、那极为漂亮的容颜，让她瞬间想到了什么，她的思绪瞬间回到了以前，回到了很久的以前。
　　以前的她也是这么绝望...绝望到哪怕仅有一根稻草也要死死的抓住。
　　恍惚中，她看到...一个男人一边哭着...一边狼狈的跪在她面前，质问她...为什么相爱的两个人不能在一起？
　　阳语无言以对...她不能说、不能做、甚至不知道该怎么解释。
　　那男人折磨她...她折磨自己，她曾经绝望无比的向上苍下跪，希望赐给她一个真正的女人身体...她日日祈祷、夜夜期盼...
　　但，她仍旧只是...半男半女。
　　那男人为了她...硬闯过幽冥派，最后被守卫打的遍体鳞伤...却仍不悔改。
　　她无奈...她绝望...她无可奈何。
　　最后，只好牵了另外一个女人出来，告诉他...这是她的老婆，她们已经有了一个孩子。
　　那男人听到...心碎了、疯狂了，从此就不知道去了哪里...
　　然而，更加让她难受的却是...不是她不想，而是她不能。
　　她不能为了自己的私爱就剥夺另外一个男人的权利...
　　那，太自私了...她爱他，所以她做不到。
　　每一个女装大佬都会经历这样的事，一旦有了女体...思想就不可避免的企盼某个男人，期待把自己的美丽展示给那人看，她们以为自己会隐藏的很好、她们以为自己不会陷进去、她们以为自己只是玩一玩。
　　最后...她们往往比谁陷的都深。
　　猫可可继续说道“姐姐，帮帮我...帮帮我...我知道你一定有办法！”
　　阳语看了看这猫，那泪水...那绝望的神色，多么像曾经的她啊...光是祈求别人又有什么用呢？
　　如果不是被逼的实在无可奈何...谁又会跪在陌生人的面前呢？
　　于是，她蹲了下来，看着猫可可这张堪称绝色无双的脸蛋，说道“你长的真漂亮啊...这么漂亮的小姑娘确实应该好好谈一次恋爱。”
　　猫可可的脸...瞬间红了，她想要反驳...却又不敢。
　　阳语轻轻一笑“你喜欢他么？”
　　这猫立刻把头别到一边，不让阳语看到自己的表情，狠狠的说道“我讨厌他...我讨厌死他了，我恨不得他去死！”
　　阳语一听，立刻起身“既然这么讨厌...也没必要帮你了。”说完，就要走。
　　猫可可死死的抓住了她...重重的咬着牙，却说不出任何话。
　　阳语一脸灼灼的看着这猫“只要你说...你喜欢他，那我就帮你。”
　　猫可可低着头...咬着牙...眼神胡乱的飘荡，等了许久也不说话。
　　阳语无奈的笑了笑“不喜欢，又何必找麻烦呢，外面的世界可是很危险的！”说完，挣开猫可可的手，就要离开。
　　也就在这个时候，猫可可突然闭着眼喊道“我喜欢他、我喜欢他、我真的喜欢他！”
　　刹那间...所有的情绪纷纷踏空而来。
　　什么宠物、什么愤怒、什么自尊心强？
　　那都是假的...
　　都是假的...
　　真正的原因是...
　　她忘不掉了、离不开了、想更进一步了！
　　但偏偏那个人混蛋还把她当宠物。
　　她要的是平等...要的是平等的交往...而不是作为一只宠物！
　　她不甘心。
　　不甘心...
　　这猫吼完...整个人瞬间就软在了地上。
　　她恨...
　　恨自己！
　　不就有了个女人的身体么，怎么还就真的离不开男人了？那个混蛋有什么好的？
　　阳语轻轻的在她额头上敲了一下，说道“早看出来了...小笨蛋。”


第五十六章 疯了
　　猫可可从阳语那里得到了消息...也得到了全部的帮助。
　　但，阳语却异常冷酷的告诉她，绝对不能让别人知道是她泄露的消息，从此以后也绝对不要再跟她联系了...
　　猫可可好奇。
　　阳语跟她说了幽冥城的形势，幽冥城分为曲媚行和云空两大势力...阳语就属于曲媚行手下的，她这次把消息泄露给猫可可...相当于叛变。
　　一旦被别人给知道了，那阳语的处境就会变得...极度危险。
　　不但曲媚行不会放过她，云空更不会放过...
　　只是这猫更好奇了，既然这么危险，你为什么还要帮我？
　　阳语笑了笑，看了看天，说道“我不是在帮你...我是在帮我自己”说完，她回到了自己的房间，死死的闭上了房门。
　　曾经，她祈求上苍没有得到回应...但现在，她可以回应另外一个人。
　　也许，女人...就是这么任性。
　　阳语...笑了笑。
　　——————
　　猫可可披了一件披风，隐藏了自己的特征...立刻就出了幽冥城...去往了南方——紫殿门。阳语告诉她...自从曲媚行知道方天成飞升需要星绽石之后，不但把自己的矿炸了。
　　更是派人去周围的门派...索要那些星绽石。
　　曲媚行的实力远远不及云空，但...她手下人数众多，而且还都是极为漂亮的美人...所以干起这种事来，简直得心应手。
　　云空在这方面根本不是曲媚行的对手，曲媚行可是一直都在压着云空打。
　　最近的一块星绽石...猫可可唯一有可能得到的...就是紫殿门的这块。
　　这猫一路疾行...很快就到了边界，然后...她就看到了一堆的人扎在这里。猫可可神情紧张，下意识的握了握手中的浩剑符...低着头就要赶路。
　　驻扎在边界的紫殿门人只是看了她一眼，就放行了过去...猫可可长长的出了一口气。
　　她回头一看...却看到了另外一个熟悉的身影——闵玉。
　　闵玉看起来相当着急，显然也想跨过边界...但，她却在那里来回踱步，始终没有进来。猫可可有些疑惑...
　　看了看周围，就见另外一个地方...有个紫殿门人正死死的盯着闵玉。
　　瞬间...猫可可就明白了...哦，战力平衡！
　　猫可可要去的那个矿脉本来是幽冥派的，但被紫殿门的人强行夺走了...所以那里肯定要重点防御！但，悲风大陆修行者人数众多，想要彻底隔绝那是不可能的。
　　因此，只能重点防御。
　　如果幽冥派的一个化神期有异动...那么紫殿门这边肯定也要派一个化神期跟着。
　　所以，闵玉才没有越界...因为，她越界了也没什么用。
　　至于云空...更是不可能来，云空可是幽冥派唯二的合体大修士...不知道被多少人盯着呢，一旦她有任何动作...紫殿门必定倾巢而出。
　　反而...猫可可仅仅只有练气期...就是个刚刚入门的而已，没有任何人会在乎她、会防御她。
　　所以，她才能这么顺利的就潜入了进来。
　　看穿了这点之后，猫可可一点也不耽误...迅速的扑往了矿脉...阳语告诉她，那里的星绽石正在转移。
　　用了没几天，猫可可就摸到了位置...很轻松的就混了进去。
　　毕竟，她现在只是练气期...根本没人在乎，就算要捣乱...也能瞬间掐灭。凭借着自己的容貌，这猫俘获了几个不开眼的蠢蛋...很快就找到了星绽石。
　　因为星绽石不太稳定，有一大群的人在护卫着...猫可可仔细的观察了一下，发现最高的修为也只不过是筑基而已。
　　她虽然只有区区炼气，但...怎么说也是第二次修炼，况且本身还是仙人之体、更有天剑宗最好的功法加持。
　　寻常的两三个筑基修士，她根本不在乎。
　　眼看着这些人就要把星绽石运走...这猫立刻上前，然而...她刚要出手抢夺，一抹强大无比的神识瞬间就扫了过来。
　　这...绝对不是筑基！
　　就听一个声音淡淡的说道“矿洞里还有女人？我闻到味道了...把她给我带过来！”
　　几个筑基期的修士立刻称是...
　　猫可可吓了一跳，立刻趴在地上，装作绊倒的样子...幸好，她披了一件灰色的披风，在矿洞里极为平常...而且，她还就在队伍面前...所有人都没想到她就是那个嫌疑犯。
　　因此，居然就被她逃了过去。
　　等队伍一过去...猫可可立刻找了一个角落躲进去。那可能是炼墟期修士...是实力超凡的存在，猫可可现在绝对不可能打败他。
　　哪怕用浩剑符都不行...因为，这猫现在只有练气期...对元气的感应弱的要死，不能完全发挥浩剑符的作用。
　　但...眼见着那星绽石就要被运走了...
　　一旦出了矿洞...猫可可根本不可能拿到。
　　这猫狠了狠心，愤愤的说了一句“我...才不是宠物，我要那个混蛋给我道歉！”说完，拿出一粒筑基丹...直接塞进了嘴里。
　　升阶，是极端危险的事情...不管什么境界，升阶都要小心翼翼的，需要找一个安静、安全的地方，还必须请一堆人护法。
　　然而这里却是矿洞...到处都是叮叮当当的声音。
　　这里应该是最不适合升阶的地方...然而，猫可可根本不在乎。
　　筑基丹一吞下，瞬间...无数庞大的元气直接在猫可可的体内炸开...她感觉自己的脑子好像瞬间被挤破了，无数繁杂的信息扑面而来。
　　那是常慕的脸...那是常慕的脸...
　　混蛋啊！他居然敢当着自己的面吃吴晴...还让自己在旁边看着，说自己只是个宠物！
　　我要你死！
　　你这个混蛋...我要你死！
　　猫可可，心魔入体。
　　然而...一粒筑基丹并没有让她成功升阶...因为，她之前只是炼气七阶...并不是炼气十阶！这一粒筑基丹，只是强行让她到达了十阶。
　　猫可可咬了咬牙...又一颗瞬间吞下。
　　心魔直接爆炸...
　　她，疯了！


第五十七章 天剑
　　猫可可瞬间被剥夺了所有的五感...
　　她看到的是假的、听到的是假、感受到的也是假的！
　　她面前出现了一个又一个的常慕...
　　本来压抑在心里面的情绪疯狂的涌现了出来...毫不抑制的涌现了出来。
　　这猫诡异的笑了一下，浩剑符在她手掌空猛的炸开...瞬间就长成了三尺青锋，那剑...散发着恐怖无比的元气，让整个空间都跟着震荡着。
　　这元气如此的庞大，以至于让猫可可控制不住的漂浮了起来。
　　几乎在一瞬间...她借着这股元气蹿到了队伍的面前。
　　此时的猫可可...就那么飘荡在空中，一脸不屑的俯瞰着地下的人群...她那非凡的魅力瞬间炸开，身体上的每一丝每一毫都透露着不同寻常的意味...
　　她，绝非凡间之物。
　　队伍中的炼虚修士先是愣了一下，以为是什么大修士出现...再仔细一观察，仅仅是个筑基罢了...而且还是入了魔的筑基。
　　他笑了一声，说道“不用再找了...女人自己出来了，模样还挺漂亮。”
　　猫可可长剑一挥，一道道锋利无比的剑气瞬间荡开...让整个矿洞都跟着颤动。就听她说道“老娘...天下第一...美女！”
　　说完顿了一下...脸上都是茫然...好像，她不应该这样说的...好像她应该换一种说法的，但不知道为什么就这么说出来了。
　　底下的炼虚修士立刻接受，说道“没错...仙子果然漂亮，说成第一也不为过，请仙子下来...我们好好谈谈！”
　　这人一边说着...脸上露出一股猥琐的笑容，显然没抱着什么好想法。
　　但，猫可可根本看不到...她眼中的所有人都是常慕。她眯着赤红无比的双眼，问道“你叫我什么？你这个混蛋叫我什么？”
　　那人立刻回道“仙子...你就是天上的仙子！”
　　猫可可再也忍不住了，愤怒的嚎叫“我不是你的宠物！我不是！你为什么还叫我宠物？我杀了你...杀了你！”
　　说完，提着长剑直接扑过来。
　　炼虚修士愣一下，然后...立刻拿出自己的武器来...这只不过是个筑基修士而已，还是疯了的，他根本不在意。
　　这人喃喃的说道“宠物？呵...一会我就把你变成动物！”
　　然而，他刚刚说完这话...一抹长剑就从他的胸前钻出。
　　这人瞬间就愣住了...一脸的懵逼“怎么...怎么可能？你...明明是筑基...”
　　猫可可一抬长剑，直接把这人劈成了两半，就那么飘荡在空中，说道“老娘是...天下第一...美女，让你叫我宠物，该死！”
　　说完，又愣一下...总觉得哪里不对。
　　那炼虚修士的身体都碎了...但还是喃喃的说道“我...我没叫你宠物啊！”然而，并没有人在乎他。
　　这一剑之威...立刻吓到了其他人，剩下那些低阶修士纷纷逃跑。猫可可一挥手，星绽石立刻到手...她架起长剑就飞了出去。
　　她来的时候，足足走了几天...御剑而行，只不过几柱香的功法就看到了边界。
　　然而...她面前却齐齐出现了七八个修士...最低修为都是炼虚...最高的已经是合体！这...是紫殿门所有的高端战力。
　　猫可可冷冷的看着他们，说道“常慕...你又带着那些女人来气我了么？吴晴、云空、闵玉、方敏，你连阳语、阳希都不放过？你是不是以为我不会杀你的？”
　　紫殿门的门主愣了一下...回头笑着说道“哎...还以为是云空那女人过来了，结果是个疯子...不用在乎，她就手里面的剑厉害。”
　　猫可可提着长剑就扑了过来...
　　那门主一脸笑意的看着她，说道“这个女人...挺漂亮啊！别杀掉她...疯子也能用的。”然而，他刚刚说完这话...
　　猫可可瞬间在他面前消失，等这位门主感觉到不妙的时候，那长剑已经刺入到了他的身体里，随之而来的还有猫可可的愤怒“常慕...你这个混蛋！你这个该死的...你为什么非要招惹那么多女人？为什么偏偏叫我宠物？”
　　紫殿门主噗的吐出一口鲜血，他瞬间挣开...立刻远离，吼道“杀了她...杀了她，她有古怪...她明明只有筑基...怎么这么厉害？”
　　这话一喊...剩下的门人不敢有任何耽误，齐齐的出手...所有的武器立刻飞向了猫可可。
　　猫可可冷酷的笑了下，那绝美的脸庞、那妖异的神色、那仙人一般的气质...让所有人都感觉到恍惚，就听这疯女人说道“师弟...我跟你说过多少次了...不要反抗我！不要试图反抗我...你为什么总是不听呢！是不是每次都要打哭你...你才听？”
　　说完，这猫双手一拍...长剑瞬间消失。
　　接着，她大喝一声“天剑...卫我！”
　　瞬间...天空中出现了无数的光剑，如同雨点一般的细密...它们狂暴无比的冲向了紫殿门人。站在剑雨中的猫可可，好像仙人下凡一样。
　　无可匹敌！
　　这群人中有见识广博的，立刻喊道“她...她怎么是天剑宗的？天剑宗的人怎么出现在这？”
　　然而，还不等他喊完...无数的长剑瞬间贯入。
　　整个紫殿门所有的高层...瞬间被打翻在地...一个个重伤不起！
　　猫可可笑着走过去，在虚空探了一下手，那长剑...再一次出现在手中，就听她说道“老娘是...天下第一...美女！”
　　说完这话...她又短暂的愣了一下。
　　就在这短暂的瞬间...她手中的长剑慢慢消散...她整个人也朝地面跌落，浩剑符的时间...到了。
　　猫可可瞬间毛了，喊道“我...我不是你的宠物...我不是！你给我滚...给我滚啊！”
　　就听到噗的一声...一柄剑从她的心口处捅出。
　　紫殿门主，一边吐着血...一边说道“这女人...怪的要死...快...快一起弄死她，不然我们都得死在这！”
　　其他的门人立刻上前。
　　就在这个时候，天空中一道庞大无比的元气袭来...浩浩荡荡的元气没有任何停顿，直直扑来。
　　紫殿门人抬头一看，立刻喊道“是云空...是云空那个女人来了！”
　　云空冷着脸，一句话不说...提着长剑瞬间就刺了过来，这些人刚刚被猫可可重伤...又遇到了以逸待劳的云空，能有什么好果子？
　　没几个呼吸的功夫就被云空杀了好几个。
　　就在云空肆意屠戮的时候，一股庞大无比的元气突然出现在天空中...就见猫可可心口处插着一柄剑，再次飞了起来。
　　又一张...浩剑符！
　　这猫看了看她，问道“云空！你还送不送灵食给常慕了？”
　　云空愣了愣，回到“他喜欢吃...我有什么办法？”
　　这话一说，猫可可疯了一样的扑过来“混蛋！他只能吃我的东西...只能吃我的！你凭什么给他送？凭什么！”
　　云空提剑阻挡，她本来以为是相当轻松的事...但，万万没想到仅仅一剑就被猫可可瞬间打飞，再来一次...她绝对要死在这。
　　云空立刻愣住了...这猫女...怎么这么厉害？
　　眼看着猫可可还要冲过来，她立刻说道“我是男人！”
　　猫可可愣了一下，笑了笑“也是...我才是天下第一美女！”
　　那些紫殿门人一看两个人起了矛盾，立刻吼道“先杀了云空，再杀那个疯女人！”
　　然而，这话却换来了猫可可凶狠的盯视“我说了，我不是宠物...你为什么还要叫我宠物！”
　　紫殿门人瞬间愣住了，之前他们听到这话毫不在乎，甚至还想笑...现在他们听到这话，骨头都跟着发颤。
　　这些人立刻喊道“我不是、我没有那么说！我没有啊...”
　　然而...猫可可根本不管，一道道元气瞬间就扑了过来...那些紫殿门人根本无力反抗，一边跑着一边嚎叫“我们没说啊...我们真的没说啊！这去哪讲道理啊！”
　　一只猫追的一群高手上天无路、入地无门。
　　云空看到这一幕，咽了咽喉咙...头上冒出一丝丝的汗液，刚才...她如果不说点软话...很可能被这猫女直接一剑捅死。
　　她...明明是个筑基啊...就算拿着大乘的宝符，也不可能厉害到这种程度。
　　一剑...干翻整个紫殿门？这...强大的有点不可思议啊。
　　猫可可发泄式的捅死几个紫殿门人，回头看了看云空，冷冷的说道“你这个男人...以后离常慕远一点！”
　　云空还能怎么办？当然只能点头了。
　　然后...她就看到猫可可朝着仙云宫的方向飞了过去。
　　云空愣一下，提着长剑继续追杀那些紫殿门的高手...机不可失！


第五十八章 小猫
　　一股浩大无比的元气，极速的飞向了幽冥派仙云宫的迷雾之处...
　　它甚至冲破了迷雾，突破的鬼仙的阻拦...瞬间就出现在了常慕的面前。
　　常慕正在懒洋洋的睡觉呢...被这股巨大的元气惊醒，抬头一看...就看到，猫可可提着一柄威力巨大的长剑高高的飘荡在天空。
　　迷雾根本无法拦阻它、根本无法靠近她...
　　这里所有的地方都被迷雾遮挡，只有她的周围一片清明...那模样就好像硬生生的把整个世界劈开了。
　　她就那么居高临下的看着...脸上满是淡漠，加上她的容貌绝色无比、气质超越众生...让常慕瞬间又了一种...面对仙人的感觉。
　　呃呃呃...
　　好像，她本来就是仙人。
　　许久，猫可可张嘴了，就听她说道“常慕？”
　　“你...应该叫我什么？”
　　这声音空灵无比，明明细微的很，却好像从四面八方死死的插入身体一般，让你不得不回应。
　　常慕脸上的汗...瞬间就出来了，妈耶...这猫可可怎么重回大乘了？不就是给了她几张符箓么？她居然靠这点东西重回大乘了？
　　这也太可怕了...师兄果然不是好惹的。
　　他咽了咽喉咙，说道“师...师兄？”那脸上紧张的很，那表情也恭敬的很。
　　就好像他面对以前的赵硕一般。
　　赵硕没飞升之前，常慕可不敢在这个家伙面前造次...那真的会被打到痛哭流涕的。
　　师兄这两个字一说出来，就听到嗡的一声...那饱含元气的长剑瞬间抵在了常慕的脖子上，暴躁的元气根本控制不住...疯狂的攻击着常慕。
　　常慕拼尽全力抵抗...他甚至感觉真的会被这位师兄杀死。要知道，赵硕修行的可是悲风大陆最强的攻击功法...
　　是可以硬生生劈开雷劫的存在。
　　常慕，是真的有点怕她。
　　就听到猫可可说道“师兄？谁是你的师兄？”
　　常慕的心顿时咯噔一下...不是吧，这猫女真打算杀了自己？她变女人之后...我可没少欺负她...
　　就在常慕担心不已的时候，可可突然说道“叫我...师姐！快叫我师姐！”
　　说完，长剑猛的上前...刺进了常慕的脖子里。
　　常慕浑身绿光莹莹，不断的修复着被这猫攻击的地方...师姐？师姐是什么鬼？这猫究竟在搞什么？
　　他仅仅犹豫了半个呼吸，猫可可就疯了，吼道“你不叫我师姐...我今天就宰了你！你这个混蛋...我才不是你的宠物！”
　　哈？
　　哈？
　　哈？她原来在纠结这个？
　　常慕才不在乎的脸面问题呢，特别是在赵硕面前。于是，他立刻恭恭敬敬的叫了一声“五师姐！”
　　这话一说...这猫顿时小小的啊了一声，那感觉就好像被什么东西刺进了身体里，畅快的让她无法承受，只能叫出来。
　　你能娶六师姐，凭什么就不能娶五师姐？
　　这猫喃喃的说道“你以后...只能叫我师姐，听到没？不然...我就宰了你！”
　　下一刻，长剑上的光辉慢慢变淡...逐渐消失于无，猫可可跌落在了地上...她受伤极重，只是淡淡的看了一眼常慕，就那么昏死了过去。
　　常慕立刻上前...开始给她治疗。
　　真是的...这猫女真是欠收拾...伤了常慕，还要常慕给她治疗。
　　到哪里讲道理啊...
　　治疗途中，常慕发现猫可可手中死死的握着什么东西，握的手指都发白了。常慕好奇掰了上去，然而...他一时间居然掰不动？
　　这让常慕瞬间就愣住了...他可是大乘期的存在，而猫可可现在只不过是个筑基...
　　她用力得用到什么程度啊...
　　费了很多力气之后，常慕无奈了...只好强行打开，然而...这却伤了猫可可的手。
　　里面...赫然是一颗...星绽石。
　　常慕瞬间就愣住了...
　　顿时有一点哭笑不得的感觉，根本用不着这猫女去拼命啊...有的是人着急，最不该着急的那个人就是她啊...
　　她这是...何苦呢？
　　常慕治疗的时候，吴晴也到了...这女人皱着眉头看了猫可可一眼，一脸嗔怪的问道“这小家伙疯了...你是怎么把她逼疯的？她不是一向都很欢脱的么？”
　　常慕一脸的蛋疼...我什么时候逼她了？
　　吴晴也不理他，几步走过来...也开始给猫可可治疗，一边治疗还一边说道“我警告你啊...你可以收了她，但绝对不能用强！我最讨厌用强的男人...看看把这小家伙逼成什么样了。”
　　常慕一脸的蛋碎...我真的没艹过猫，真的没有！
　　过了许久，在夫妻两人的共同努力之下，终于把猫可可从身体上的崩坏、精神上的疯狂中拯救了出来。
　　这也就是天剑宗才有这两个工具人，换成别的地方...猫可可早就死的不能再死了。
　　吴晴离开了...带着满脸的厌弃离开了...显然，她以为这一切的罪魁祸首就是常慕。
　　猫可可也终于恢复了正常，她死死的趴在常慕的怀里，把身体努力的蜷缩起来，还用头下意识的蹭着常慕。
　　尾巴更是舒服到极点的耷拉着。
　　常慕伸手蹭了蹭她的小脸...这猫下意识的伸出舌头来，轻轻的舔舐着，脸上...满满的都是微笑，显然...在做一个无比美妙的梦境。
　　常慕不由自主的笑了出来，又蹭了蹭她的小脸...悄声的说道“你这个小宠物...”
　　瞬间，猫可可的脸...就皱了起来。
　　哈哈哈哈...
　　就在这个时候，方天成出现了...他浑身上下披挂着无数的宝物，一脸紧张的出现了。一进迷雾，他就神经兮兮的问道“那个大乘呢？我感觉到有个大乘闯进来了，他在哪里？”
　　如果不是因为别人闯进了迷雾，威胁到方天成最宝贵的东西，他...绝对不会出现的，他...不敢。
　　常慕笑了笑，对着他做了一个噤声的手势，说道“嘘，别吵到我的宠物...她刚刚睡着。”
　　方天成...一脸懵逼。


第五十九章 大圆满
　　把方天成跟一个宠物相提并论？还要他不要吵？
　　呵，以为他方天成脾气好么？
　　这家伙重重的哼了一声，怒道“我在问你...那个大乘躲在哪里了？是不是你找过来的帮手？”这句话，他说的极重。
　　常慕毫不客气，立刻怼到“我让你闭嘴！再不闭嘴...我就永远不治疗你了！这里就我们俩个大乘，哪里有第三个？”说完，直接把星绽石扔给了方天成。
　　方天成还以为常慕在搞什么攻击，下意识的全力戒备...但转瞬就发现，常慕扔过来的那个东西居然是星绽石...
　　星绽石不太稳定，一不小心就会爆炸...爆炸的威力当然伤不到两个大乘，但...这东西可是他方天成用来救命的。
　　他立刻抛弃所有的尊严，直接飞扑到天上...把那石头死死的抓住，然后...狼狈无比的摔在地上...声音巨大。
　　这一下，瞬间就惊醒了猫可可...
　　常慕怒道“你蠢透了...吵到我的宠物睡觉了！”
　　方天成简直...想杀人！他可是大乘修士...而且还是一派之主！
　　他刚想要发怒...
　　另外一个稚嫩清亮的女声却响了起来，就听猫可可吼道“常慕！你说谁是宠物呢？你再给我说一遍！”这猫身上所有的毛发都根根竖起...
　　眼神凶狠无比的盯着面前这个该死的男人。
　　常慕一摊手“当然是你了...不然会是谁？”
　　哈？猫可可的眼睛瞬间就变红了...她死死的盯着常慕，一字一句的说道“你...给我等着，我早晚让你知道知道，到底谁才是宠物！”
　　说完，狠狠的踹了一脚常慕，一脸高傲的站了起来，然后...伸手在自己漂亮的包包里摸了摸...咦？怎么就剩下一张浩剑符了？
　　那两张呢？哪里去了？
　　猫可可混乱了...她好像记得发生了什么事，又好像记得什么也没发生。
　　常慕在后面说道“师姐...师姐，你不喜欢我了么？你真的不喜欢我了么?你就这么抛弃我了么？”
　　师姐这两个字一叫出来，猫可可被吓得直接跳了起来...她满脸通红，红的简直发烧！就听她吼道“你...你乱叫什么？我...我喜欢你？我恨不得你去死...”
　　说完，嗖的一下...瞬间跑开了。
　　师姐这两个字...可是猫可可藏在心里面最深的秘密，那个混蛋是怎么知道的？
　　————
　　猫可可一走...方天成握着星绽石说道“常慕...现在可以治疗我了？”
　　常慕笑了一下“当然可以...现在就可以。”
　　听到常慕答应的这么痛快，反而让方天成有点...有点害怕了，他一脸疑惑的询问道“你不需要准备点东西？就这么直接治疗？”
　　常慕一脸的不快，那表情甚至有点不屑一顾“你以为你多重的伤？在天剑宗我一年不知道要治多少种像你这样的。”
　　这话一说...让方天成更加不敢了...
　　他为了自己的伤可是足足奋斗了几千年，根本没有什么进展。这个时候你跟他说...我只需要一天就能治好？而且...还很简单？
　　方天成心里面不怀疑才奇怪呢。
　　他眯起眼睛，恨恨的说道“你在骗我！常慕...我也是大乘！我还是个门主...你别想骗我！”
　　常慕冷冷的一笑“不愿意...就赶快滚蛋！我还要睡觉呢。”说完，就真的躺下了。
　　方天成心里面好像有一万只蚂蚁在爬...他害怕，同时...他也期待，但常慕给他的感觉却一点也不靠谱，万一这家伙...故意把自己弄死怎么办？
　　要知道，自己这些天可是每天都在折磨他...逼他去修炼什么地残功。
　　眼看着常慕躺下了...方天成瞬间蹿到了他的身边，一脸微笑的说道“常慕，只要你能治好我...我马上放你走！但...你如果治不好我，我立刻让仙鬼杀了吴晴。”
　　说罢...他大手一挥...
　　仙鬼立刻出现。
　　常慕也不说话，只是把手伸了出来...
　　方天成心里面真的没底，他总感觉常慕不怀好意...但他又不知道常慕究竟打的什么主意。想来想去...他还是觉得常慕不会拿吴晴的生命开玩笑。
　　于是，咬着牙把星绽石交了出去...还皮笑肉不笑的说道“你应该不会拿你女人的性命来开玩笑吧？”
　　常慕一笑，眼神灼灼的看着他...
　　当然，我不会拿你的性命开玩笑的。
　　方天成被他看得发毛...偏偏还说不出来到底怎么回事。只好在身边布置了一套又一套的阵法，小心的不能再小心...
　　他并没叫那些幽冥派的人...因为方天成不相信她们...
　　要知道，方天成当年可是杀了无数的人，逼着幽冥派所有人都去修行地残决，谁知道哪个心中一直存着仇恨，就等着他关键的时候...给他一刀？
　　所以...他不敢，所以...他只孤身一人。
　　把所有的防御措施都弄好之后，他还是有些不放心，喃喃的说道“常慕，我对鬼仙的掌控可是很牢固的，哪怕我只剩下一口气...也能让鬼仙杀了吴晴！”
　　常慕冷冷的一哼“区区一个幽冥派的门主而已，你在乎...你以为我也在乎么？”
　　方天成被怼的说不出话来...
　　只能按照常慕的要求坐下...就看到这人一拳上来，砸穿了方天成的身体...把那星绽石直接放进了他的丹田。
　　几乎是一瞬间...浩大无比的元气瞬间炸开...直接冲进了方天成的经脉。
　　方天成立刻就感觉到无比的痛苦...经脉里的每一处都突然涌现了庞大无比的能量，这些能量纯粹无比、暴躁无比...它们一出现，就撑破了方天成的经脉。
　　然而...一股股强力的治疗能量出现，把那已经爆掉的经脉再次愈合起来...然后，再次被冲破...再次愈合。
　　整个过程痛苦无比...
　　方天成不堪忍受...疯狂的大叫了起来。
　　就在他拼命忍受的时候，就感觉到...砰的一声，身体中的某个部分似乎炸掉了...那多余的无法安放的能量立刻顺着那个出口宣泄。
　　绿色的能量并没有修复被炸掉的部分...反而阻止它愈合。
　　方天成明明白白的感觉到...他的蛋...炸了！
　　不知道多了多久，那暴躁的能量终于安抚了下来...他强忍着疼痛，浑身是血的站起来，一柄长剑直直的顶着常慕，怒道“我宰了你...我宰了你！你...你...”
　　常慕淡淡的一笑“看看你的身体再说...我治好你了！”
　　方天成愣了一下，立刻检查...下一刻，他脸上一片的惊喜，他所有的伤病不但瞬间消失了...而且，他居然成了大乘十阶？
　　也就是大乘...大圆满？
　　而这一切的代价...就是几个蛋？
　　方天成眯起了眼睛...
　　常慕摊了摊手“你总不会觉得一点代价都没有吧？这是副作用...再说，雷劫可以重铸身体的，等你飞升了...自然就恢复如初了！”
　　方天成一脸的纠结...
　　然而，他并不知道还有更大的副作用呢！


第六十章 期待
　　方天成深深的看了常慕几眼，脸上的表情诡异的吓人。
　　然而，常慕完全不在乎...大大方方的。最后，这位大门主也没做什么行动，只是重重的哼一声，起身就走了。
　　显然...是去排遣郁闷了。
　　用不了几天，他还得过来...然后跟常慕讨论要飞升的事情！我就是要这么干，然而你拿我并没有什么办法，哈哈哈...
　　一晃就是两天，这两天方天成始终都没出现过。但，常慕并不着急...他相信那家伙一定会来的。他过的不知道有多舒爽...云空、闵玉、方敏这三个极为漂亮的美人轮着来陪他...
　　这哪里是被人监禁...
　　这分明是...来享受的嘛。
　　嗯，除了某只猫偶尔来发一下脾气之外，其他都让人舒爽的很。
　　常慕耐心的等着方天成的再次前来，他相信那个家伙一定等不了太长的时间。第三天，他正在睡觉的时候...感觉到一个轻轻的影子来到了他的身旁。
　　这人的元气比较弱，是个从来没见过的陌生人。
　　常慕有些疑惑...回头看了看，就见一个披着黑色披风的人...安安静静的站在那里。常慕的眼睛一眯，他可以肯定这人绝对跟方天成有关系。
　　难道是那个家伙派过来跟他谈条件的？
　　但，他为什么不自己来呢？
　　常慕轻轻的坐起来...那人把披风一摘，露出一张绝色无双的面孔来...常慕看到，大脑瞬间就停止了运转...这人，怎么这么漂亮？
　　这女人眼睛修长无比，随便一眨就能让人感觉到一股难以抗拒的魅惑。
　　她完全不同于猫可可的漂亮，猫可可是清纯、是一股山间的泉水，跟那猫相处...虽然她同样的让人惊艳，但...你却很难对她产生什么占有的想法。
　　但，这女人不一样...这女人，是媚惑、是成熟...是彻彻底底的勾引。她看起来就好像一杯红酒...总想让人品尝她的酸甜艰涩。
　　呃呃呃...
　　常慕咽了咽喉咙，这种女人他虽然也见了不少，但还真的没见过这种级别的，这种完全不同于猫可可类型的。
　　看到常慕坐起来，这女人轻轻的弯了一下腰，温柔的笑起来，说道“见过常前辈，我是曲媚行。”
　　常慕愣了一下，原来这就是曲媚行？就是以小小的筑基修为硬抗云空，压的云空毫无还手之力的女人？
　　以前常慕还不明白为什么...一个小小的筑基修士而已，云空只要一抬手就能让她消失，但看过曲媚行的容貌...常慕就懂了。
　　云空...估计是不舍得下手...
　　而且方天成也绝对不会让云空下手，必然会给这女人很多的保命手段。
　　常慕别过脸去，不看这女人，冷着声音问道“你来找我做什么？是哪里受伤了？”
　　他虽然不想看，但根本控制不住自己，那眼角的余光还是盯着这人。
　　就见曲媚行跪了下来，那优美的腰肢伸的长长的...让人恨不得立刻抓上去，抱在怀里。她伏在地上，用哀求的声音说道“求前辈救媚行一命，媚行愿意拿任何东西来换。”
　　直到这个时候...常慕才注意到...这女人里面没穿衣服...一点也没穿，她就只披了一件披风！她这么一伏下来，里面所有的风景都被常慕看的清清楚楚。
　　够圆的。
　　不对...老子为什么要看？
　　他立刻转头，冷着声音说道“如果受伤的话，我还可以救你...其他的事情我帮不了你。”
　　曲媚行一点点的爬过来，伸出手来拼命的抓着常慕，这人的手...软软的...摸起来让人感觉异常的舒服。就听她说道“只有前辈才能救媚行...如果前辈不救，媚行就只能去死。求前辈可怜...媚行真的不想死。”
　　常慕轻轻的把手拿开，曲媚行再次抓上来。
　　他看了一眼这家伙，虽然整个人媚气满满...让人恨不得立刻把她掀翻，探寻她所有的秘密。但，她的表情、她的模样看起来却正经无比。
　　这就给人一种非常矛盾...非常怪异的感受。
　　就好像是...一个女人脱光了，跟你谈正事...她虽然说的是正事，但你肯定不会想正事。
　　常慕感觉自己的脑袋都快炸了...他见过的所有女人中，就没有一个这么能勾人的...他快要忍不住了。
　　曲媚行继续爬着，把大半个身体都伏在了常慕的身上...她一边哭着，一边说道“前辈，听说方天成前几天到大乘大圆满了...他一旦飞升，媚行必死无疑，求前辈垂怜。”
　　常慕立刻就明白了...方天成一飞升，曲媚行就失去了靠山...想杀她的人，估计都能排出仙云宫。
　　曲媚行继续说道“我跟了方天成几百年，太了解他的脾气了...前辈，方天成肯定答应了你什么，但...他绝对不会遵守诺言的...想要他乖乖的听话，只有让他不满足！他一旦满足...不但不会感激前辈，还会报复前辈。”
　　常慕轻轻的笑了一下...
　　所有人都不知道，方天成的飞升...就是对他最大的奖励，常慕根本不需要其他的奖励。
　　但，曲媚行不知道...她继续哀求到“求前辈别让那人飞升...只要前辈答应，媚行...可以做任何事。”
　　说完，她的披风扒下来一点，露出凝白的肩头来...就那么一脸哀求的看着。
　　好像...常慕把她怎么样都可以。
　　她，的确有点本事啊...常慕差点就控制不住了！
　　然而...这男人嘴角一笑，呵...曲媚行是漂亮、是诱惑...但，说不定...方天成更好呢？要知道，那混蛋飞升之后...就会变成女人。
　　而且...还会变成仙人之姿的女人。
　　曲媚行不提方天成还好...一提方天成，让常慕瞬间失去了对她的兴趣。
　　因为，他...有更好的...他甚至有些期待方天成到底会变成什么模样。
　　于是，他冷着脸说道“这点我不会答应的...但，仅仅保住你一条性命的话，我还可以做到。只是你想要继续现在的权势，就不可能了。”
　　曲媚行轻轻的咬了咬牙...眼睛水润润的。
　　她想要说些什么，但...最终还是控制住了。
　　她只是深深的埋下头，说了一句“谢谢前辈，如果前辈有什么需要媚行做的...媚行一定尽力。”
　　
　　ps：
　　《不，我真是七剑传人》：
　　少年拔出剑来的时候，突然意识到了一个严肃的问题。
　　“咦……我的长虹剑呢？”
　　……
　　“来者何人？”
　　“在下七剑传人，长虹剑主。”
　　“长虹剑何在？”
　　“……丢了。”
　　“呔！冒名顶替七剑传人也不装的像一点，快快受死！”
　　红发少年挥挥手中的狼牙棒，叹息一声。
　　“不……其实，我真是七剑传人啊。”


第六十一章 十天
　　方天成任性了几天，发了几天的脾气之后...
　　终于，再次出现在了迷雾中，出现在了常慕的前面。常慕嘴角一笑，他就知道...这家伙肯定会来的。
　　果然，方天成又开始了他的表演。
　　他总是这样...总是这样，总是喜欢表演给别人看...他喜欢隐藏自己最内心的想法，表现的好像完全是另外一个人。
　　方天成这些手段用在其他人身上还行，基本上都能起作用。但...用在常慕的身上，就差的太远了...常慕一眼就穿了。
　　这家伙重新打扮了一番，现在看起来...正常多了，他穿着极为庄重的衣服，脸上看起来一片的自信。
　　就见这家伙一步跨来，死死的盯了常慕一眼...然后轻轻的一哼“原来你易容了...我说怎么跟我认识的常慕不一样呢。不过你这点小小的易容术在我面前根本不起作用，因为...我现在已经是大乘大圆满了！”
　　常慕不说话，方天成绕着他走了一圈，喊道“大乘大圆满你知道这意味着什么？这意味着...整个悲风大陆，我就是最强大的那个人！我，方天成，现在是天下第一高手！”
　　嗯...猫可可以前也是天下第一高手。
　　常慕还是不说话，就那么冷淡的看着他...看着这家伙在自己面前表演。
　　常慕的这种态度激怒了方天成，他恨恨的说道“你，现在、立刻、马上给我修炼地残决...不然...我会让你知道知道，什么才是痛苦！”
　　常慕看了这家伙一眼，冷冷的说道“要杀就杀...我是不会修炼那个鬼东西的。”
　　方天成顿时气的爆炸，瞬间把常慕提了起来，凶狠无比的说道“你是不是以为我拿你没办法了？我告诉你...你女人吴晴可在我手上呢！你如果敢不听...”说完，他阴险的一笑。
　　常慕毫不在乎他的威胁，冷淡的说道“你蛋没了...”
　　这话一说，方天成瞬间就愣住了...傻了足足好几个呼吸。他威胁人威胁的习惯了...顺口就说了出来，哪想到...面前的这个家伙把他的蛋给弄爆了。
　　方天成愤怒无比的把常慕摔在地上，怒道“你以为...我就没别的办法了么？你太小看我了...我可以...”
　　说完，他脸上露出一抹抹残忍到极点的微笑。
　　然而...常慕摊开手，一脸淡定的说道“你是不是感觉自己的身体有点不太正常？感觉自己的元气震荡的厉害...有些控制不住，但还找不到原因?”
　　方天成...立刻不说话了...死死的盯着常慕。
　　常慕轻轻一叹“你说你啊...那么防备我干什么？你以为我想从你身上得到些什么？不...老子只想赶快从这里离开，我对你、对你的幽冥派一点想法也没有。切...不就是身体上有了异状，想来问我，又怕我骗你...所以故意给我来个下马威么？方天成...你能不能坦诚点？你一进来、一张嘴，我就知道你要干什么了！”
　　方天成一听...脸色瞬间涨红，怒道“你...你就不怕我真的把吴晴怎么样？”
　　常慕冷冷的看着他“你尽管去...我看你有没有那个胆子。你这个家伙胆子又小、又喜欢装模作样，你以为我不知道你什么手段？这几天云空天天在外面清理紫殿门的人，你去了么？你没有...因为，你害怕！你一个大乘...连低你三阶的人都不敢出手，你敢对吴晴出手？你就不怕我突然不帮你了？”
　　方天成的脸狠狠的扭曲着...
　　没错，他就是害怕...真的真的害怕...他现在是大圆满状态，要不了多久就要飞升，如果这个时候突然受伤了...那面对天劫的时候真的就死的不能再死了。
　　所以...他不敢。
　　所以，尽管他现在是天下第一，却连对炼虚出手的勇气都没有。
　　他被常慕彻底揭穿，恼怒的要死...却偏偏不敢把常慕真的怎么样，只能愤愤的围着常慕来回转着。
　　常慕摊了摊手“我现在只想尽快出去...所以，我会帮你的，不需要你在我面前装模作样！”
　　方天成一听，立刻问道“我...我到底怎么了？这几天我总感觉...身体里的元气原来越控制不住了，好像要爆炸一样...我到底、到底要怎么办？只要你帮我解决了...我什么都答应你。”
　　常慕嘴角轻轻的一歪...
　　他知道，他当然知道...实际上，这就是他造成的。
　　如果人人都能靠星绽石来瞬间提升修为的话，那还要老老实实的修炼干什么？使用星绽石的下场就是...很快就会元气失控而死。
　　星绽石只能暂时性的提高境界。
　　但，常慕要的就是这个暂时！
　　就听他说道“这个很好办...”
　　方天成立刻把耳朵伸了过来，生怕漏掉任何微小的细节...但他又不敢问。
　　常慕说道“你之前受伤实在太重了...本来是根本没办法治愈的，但你非要逼着我，所以我也就只好给你治愈了。使用星绽石的后果就是...你很快就会死亡。”
　　这话一说...方天成的脸瞬间就白了...他恨恨的提起常慕，怒道“你...你...你是不是以为我拿你一点办法也没有？我...我可以强行让你修炼地残决！我死了...也绝对不会让你好过！”
　　常慕轻轻的打开他“你急什么...你忘了你现在什么境界？现在唯一的办法就是...尽快飞升，在元气失控之前飞升...不然...”
　　说着，他一脸笑意的看着方天成。
　　方天成愣了一下，立刻把常慕恭恭敬敬的放下来...他有点紧张、有点害怕，问道“我...我还有多久？一年、两年还是十年？我什么都没准备，让我怎么飞升？”
　　常慕嘴角一歪，露出一个残忍的表情来“最多十天，十天之内...你必须要飞升！”
　　哈哈哈哈...
　　还真是让人期待呢，方天成...你可千万别让我失望哦。


第六十二章 真要命
　　方天成一听说自己只有十天的准备时间，立刻扔下常慕...瞬间就跑了...显然是去做最后的准备了。
　　飞升，可是最为重大的事情。别说十天的准备期，就算是十年...都有些短。所以，方天成怎么敢浪费时间...
　　常慕的打算很简单...只有十天的时间显然不够方天成准备的，所以...他必须要依靠其他人，而整个幽冥派，现在唯一能给他提供帮助的人是谁？
　　当然...就是他常慕了。
　　到时候，方天成就算再心不甘情不愿...也必须让常慕帮忙，不然...必死无疑。
　　一旦让常慕帮忙，那常慕自然就能看到...方天成飞升之后的模样了...
　　哈哈哈。
　　又一天过去，方天成没有出现。傍晚的时候，方敏却出现了...她一来，就跪在地上，一脸泪痕的说道“常慕，我没用...我真没用！爸爸，他是不是又欺负你了？我本来想劝他的...但他却连一句话都不肯跟我说。”
　　这不是废话么...方天成现在哪有时间干其他的事情？
　　常慕笑了笑，把方敏抱在怀里“跟你无关...他是他、你是你，我不会对他的仇恨转移到对你的身上。”
　　方敏的微微的皱着眉头...轻轻的依靠在了常慕的身上，感受着他的温度。这女人担忧的说道“我爸爸如果飞升了...你是不是就要走了？你会不会带上我？”
　　她一边说着，脸上一片的担忧。
　　从一开始的偶然相遇、到相互使诈、再到强迫交易，最后居然变成了男女之情。方敏和常慕走的简直太曲折了。
　　常慕低头看着这女人，看着她一脸憔悴、紧张的模样，吻了一下她的唇。
　　方敏立刻抱住常慕...激烈的回应着。
　　良久，唇分。常慕说道“我可能不会带上你，但...我绝对不会让你受到伤害。”方敏只有元婴境界，实在太低了...行走在外，说不定一不小心就没命了...常慕可不想带上她。
　　方敏是个相当聪明的女人...
　　她立刻就听懂常慕的意思了，眼睛中透露出一股浓浓的不舍。
　　她之前是那么的努力，努力的想改变方天成、努力的想拯救幽冥派、更是努力的想改变这一切。但，等到真相揭开，她所有的努力都是那么的可笑...她的努力根本就是毫无意义。
　　于是，她就放弃了...她，只想做一个女人，只想要一个男人。
　　从父亲把她送给常慕那天开始，她就真的把自己当成了常慕的人，再也没有了其他的想法。方敏就那么看着常慕，希望他能收回自己的话，希望他能带着自己走。
　　但，常慕摇了摇头，说道“以后，幽冥派、天剑宗都随意你去，你喜欢住在哪里...就住在哪里。我保证让你称心如意。”
　　方敏咬了咬牙“可是没有你...我好不甘心！跟你在一起的这几天，我虽然什么都没有做，却感觉到异常的安心，我不想你走。”
　　常慕轻轻的搂着她...
　　下一刻，这女人...突然把衣服撕开，眼睛红红的看着面前的这个男人“让我...让我...安心。”
　　常慕愣了一下，把她的衣服穿好...说道“现在还不是时候，等一等吧。等事情都结束之后，我保证让你满意。”
　　方敏还是担忧...
　　她本来不是这种小女人，但...她之前受的打击实在太重了，几乎完全改变了她的世界，那时候...只有常慕接受她、关心她、在乎她。
　　所以...她对常慕当然有一种...舍弃不掉的依赖感。
　　她喃喃的说道“要等多久？几年？几十年？几百年？要等我爸爸飞升么？”
　　常慕愣了一下，这女人还真是聪明啊...她显然也想到了，常慕是怕刺激到方天成，所以才没有对她出手。
　　看着她有些憔悴的表情，常慕把她死死的搂在怀里，说道“十天就够了...十天之后，我就让你满足！”
　　方敏瞬间抬头。
　　十天？仅仅需要十天？
　　她立刻说道“怪不得我爸爸要牺牲一个人去传信呢...原来他十天之内就要飞升？”
　　常慕从她的话里面感觉到了什么，警觉的问道“传信？给谁传信？”
　　方敏说道“给京海客传信...我以为他只是因为伤好了才传信报喜的，现在看来是想让京海客来帮他渡劫！”
　　卧槽...
　　常慕立刻察觉到了不妙，询问起这个京海客的详细身份来。
　　方敏当然知无不言...因为他是方天成的女儿，知道的比谁都多。这个京海客是方天成凡人时的莫逆，两个人分别加入了不同的门派。
　　然后居然都双双到了大乘。
　　这在修行界来说，简直就是不可能的事，但它就是发生了。所以，方天成跟京海客的关系非同一般，已经远远不是普通的莫逆关系了。
　　两个人数次为对方卖过命...
　　所以，方天成如果要飞升...一定一定会找京海客来帮忙，那他常慕怎么办？辛辛苦苦了这么久，然后给别人做嫁衣？
　　他立刻问道“那个京海客实力怎么样？他多久能过来？”
　　方敏想了想“京海客实力很厉害...据说有大乘七阶，他是京海之王...我爸爸之所以能血屠幽冥派跟他的支持有很大的关系。如果他一接到信息，不管不顾的赶过来...最快也要十天！”
　　十天？
　　十天刚刚好...刚刚够方天成挨到飞升！
　　而且...十天根本就是常慕骗方天成的...实际上，方天成至少能支撑一年！
　　不行...不行，绝对要阻止那个京海客...不然什么都完蛋了。常慕和吴晴可都没有战斗能力...他们俩在面对大乘以下的修士还可以用境界强压...
　　但面对大乘修士只能挨打，虽然死不了，但也打不过啊。
　　想一想吧...方天成飞升了，变成女人了...回头一看，这一切都是他常慕策划的，按照正常逻辑，京海客会怎么做？
　　你让他兄弟变成女人了...他当然也得让你变成女人啊...
　　卧槽...
　　要命了。


第六十三章 破解
　　第二天，方天成来到了迷雾。
　　尽管他看起来还有些紧张、还有些害怕...但总体上却镇定了不少，显然...京海客给他回了消息，而且...肯定是好的消息。
　　不然...方天成是绝对不可能这么淡定的。
　　他照例来让常慕给他检查，常慕装模作样的检测了一番，然后...偷偷摸摸的想要动手脚，想让方天成的情况再恶化一些，比他早点飞升。
　　但，方天成也不是吃素的...常慕刚刚起了个苗头，他立刻就发现了...然后迅速的远离了他。
　　还一脸疑惑的说道“常慕...你刚才好像不是在检查啊...我警告你，我现在是不敢对吴晴出手，但...只要我出现任何一点意外，我绝对会毫不迟疑的。”
　　这话不需要方天成说...常慕自己也明白。
　　如果方天成感觉自己没活下去的希望了，他绝对会拉着所有人跟他一起下地狱，这混蛋就是这种脾气。
　　常慕装模作样的说道“我刚才探查了一下，发现你元气不稳定的速度加快了，你可能根本等不了十天！”
　　方天成死死的盯着常慕...想从他的眼睛里看出点端倪来，但...他失败了，他完全不知道常慕为什么会这么说。
　　这位大门主咬了咬牙“就算是挺...也要挺过这十天！我已经准备了大量的丹药！”
　　常慕立刻说道“如果你需要的话，我也可以帮你飞升...我以前在天剑宗的时候，就负责帮师兄们飞升。”
　　这话一说...
　　方天成立刻紧张了起来...常慕一看，心里就咯噔了一下，自己太着急了...换一个人的话还可能相信他这种鬼话，但方天成绝对不会。
　　这家伙又胆小又多疑....
　　常慕把条件说的这么好...方天成不起疑心才奇怪呢。
　　怕方天成继续瞎想，常慕说道“我呆不住了...而且我感觉天剑宗的人似乎发现我在哪了，最近可能要来抢我。”
　　方天成看了看常慕，小小的哼了一声“你不必担心...老老实实的给我检查身体就行。我也不需要你帮我飞升...我自有办法！”
　　常慕表情扭曲。
　　方天成安慰道“放心好了...只要我成功的飞升了，马上放了你，绝不食言！毕竟，我女儿还在你手里呢。”
　　说完，他甩了一下袖子...就那么走了。
　　常慕蛋疼的要死...要靠他来劝说（忽悠）方天成，显然不太可能...方天成对他一点也不信任，满满的都是怀疑。
　　只要常慕这边有点什么风吹草动，方天成就能吓得跳起来。
　　难道...真的要等上十天？等...那个什么京海客来？
　　那岂不是什么都完了？
　　常慕不甘心...立刻给云空发传音，让云空想办法...
　　过了一天，云空传音回来说，她毫无办法...方天成也不怎么相信她。也是，方天成之所以把云空留下没杀掉，一方面是因为云空比较顺服...另外一方面就是因为长老杀的太多了，怎么也得留下一两个。
　　他，根本就不信任云空。
　　常慕辗转反侧...时间一天天的过去，眼看着马上就要到十天了，他还是没找到什么好办法。方天成铁了心一定要等京海客过来。
　　想一想也是...
　　就算换成常慕，也一定这么干。
　　常慕被逼的急了，什么办法都用上了...但，这样反而让方天成更加怀疑了，这家伙现在没事都不来迷雾了...
　　其实也不是常慕用了什么非常手段，就是露出那么一点迹象而已。但...方天成这个人胆小的很，只要有那么一点点的迹象，他就会万分的小心。
　　常慕抱着试试看的态度给曲媚行发了一个传音，让她帮一下自己。
　　曲媚行很快就传音回来“我跟门主的境界差距巨大，那样做...实在太危险了。”
　　常慕愣了一下，然后瞬间就懂了，这女人是在提条件呢...常慕本来也没抱着什么希望，于是随手回到“只要你帮了我这个忙，我就答应你一个条件！”
　　嗯...这个空头支票开的有点大...但，都到了这个时候，常慕也管不了那么多了。
　　一旦京海客来了...什么都完蛋了。
　　曲媚行没有再回传音。
　　期间方天成又来了一次，看起来颇为兴奋...显然已经收到了京海客的消息，而且京海客很可能很快就要到了。
　　常慕急的不行...却偏偏没什么办法。
　　这是他第一次有这种感觉...实在是因为，他根本不知道方天成这种人居然还有一个这样的朋友，无论怎么想...他都不应该有啊。
　　但，偏偏他就有。
　　第六天...常慕急的如同热锅上的蚂蚁。然后...一个传音就到了，那是曲媚行的，就听她说道“前辈，我已经按照你的要求给方天成喂下灵药了...如果被方天成发现，我必死无疑。”
　　常慕一听...瞬间就跳了起来，力气之大差点把鬼仙索挣断。
　　万万没想到，最后居然是曲媚行成功了...方天成最信任的人也就是曲媚行了，但...偏偏他这个最信任的人，在最关键的时候给了他一刀。
　　所以，方天成的疑神疑鬼也不是没道理的。
　　常慕立刻给曲媚行回信...安抚住她。
　　其实给方天成喂下去的也不是什么毒药，就是普普通通的元气丸而已...是极为简单的用来增加元气的丹药。
　　但，方天成的身体现在是什么状态？
　　他体内的元气几乎要失控了，这个时候再给他增加元气...哪怕仅仅是那么一丁点，他也绝对...不好受。
　　最多也仅仅是不好受而已...强压下去也没什么别的损害。
　　但，别忘了...方天成是个什么性格？
　　胆小如鼠、疑神疑鬼...他前几天就担心自己元气失控，现在...元气突然起了这种变化，你说他会是个什么反应？
　　果然...第二天，方天成就一脸紧张的冲进了迷雾...
　　哈哈...还好还好，终于赶上了！


第六十四章 你的信条
　　方天成一路毛毛躁躁的冲进了迷雾，冲到了常慕的面前。
　　脸颊上甚至还挂着汗，他可是大乘期...没有任何体力劳动会让他流汗...唯一能让他流汗的就是...心情紧张到了极点。
　　这家伙脸色发白，张了张嘴，却不知道该说什么。
　　常慕一开始是背着他的...这家伙嘴角轻轻的一笑，故意懒洋洋的翻了一个身，然后继续装模作样的呼呼大睡。
　　方天成现在根本不敢造次...不敢有任何得罪常慕的地方，甚至连他睡觉都不敢打扰...只是，脸色苍白的在一边等着。
　　切...方天成这种家伙，就是一得意就猖狂的要死，一失意就进退失据，心境这么差...也不知道到底是怎么冲上大乘的。
　　常慕就托着...就一直托着。
　　他现在肯定方天成必然来求他，那他就不能答应的太痛快了...不然以方天成这种性格，他肯定以为这是常慕故意下套等他钻进去的。
　　当然...这的确是常慕设下的陷阱。
　　眼看着方天成越来越慌乱，额头上的汗越来越多...常慕终于睁开了双眼，说道“你怎么又来了？你不是说以后都不来了么？你打扰到我睡觉了。”
　　他一边说着话，一边观察着方天成的表情。
　　就看到这家伙，先是一脸的兴奋...好像终于找到了什么救命的东西，然后...脸又突然软了下去，仿佛突然不知道该怎么跟常慕相处了。
　　因为...在方天成的眼里，现在的常慕决定着他的生死。
　　于是，方天成咽了一下喉咙，故意大着声音...好显得自己根本没事的模样，说道“我来看看你...毕竟我女儿都要嫁给你了...我是真的不舍得她。”
　　然后，就看到...这家伙从怀里掏出一个东西来，就那么递在了常慕的面前，说道“这...是幽冥派宝库钥匙，等我飞升了...你就进去随便找一点自己喜欢的东西吧。”
　　他说着...说着，脸上的汗越来越多。
　　越是害怕...越是担心，他越是要表现的毫无畏惧的模样。
　　但，他并不知道...他所有的一切都被常慕看穿了...甚至，常慕就是这幕后的总导演。常慕冷冷的看了他一眼，重重的哼了一声，说道“幽冥派的那点东西...我看的上？我随便去一个差不多的门派，要什么他们不给？”
　　方天成一听，又咽了咽喉咙...整个人紧张到不行，常慕说的很有道理啊...这样，方天成就更加确定...常慕真的没打他的什么主意了。
　　他故意昂起头，好显得自己...高高在上，好显得自己根本不心虚“那你要什么？你要什么...我就给你什么，只求你不要虐待我女儿。”
　　常慕眼睛一眯，立刻回到“我要什么？我想早点从这个鬼地方离开...我莫名其妙的被你抓住，现在还满肚子的火气呢！”
　　说完，常慕仔细的观察了一下方天成。
　　果然，就看到方天成似乎是小小的松了一口气...那感觉就好像千吨的大石终于从胸口移开一样。方天成立刻说道“好！我答应你...为了我女儿我答应你！我本来约了一个高手...要过几天再飞升的，既然你这么说...那我明天就飞升！”
　　常慕一歪嘴...
　　这个家伙真是无药可救了，满嘴的仁义道德...一肚子的自私自利。
　　常慕立刻一脸疑惑的看着方天成...脸上一副...你当我白痴么的表情。
　　方天成脸上的汗瞬间就掉了下来，现在对他来说...是极度极度紧张的时候，如果他能说服常慕...那他的小命就有救，如果他不能...那他就得去死。
　　他故意摆出一副苍老的模样，说道“我...我就敏敏这一个孩子，我本来不怎么在乎她，但...离飞升越近，我就越...越舍不得她，总觉得要给她做点事情！我啊，毕竟还是一个父亲。”
　　说完，一脸可怜兮兮的看着常慕。
　　信你就有鬼了...你这个家伙什么时候考虑过别人？方敏想要你振作，你重伤了她。云空对你忠心耿耿，你一剑就捅了过去。就连根本不会背叛你的曲媚行，也直接被你逼反。
　　你会在乎别人？
　　别扯淡了...
　　不过看到一向自私猖狂的方天成这么绞尽脑汁的讨好自己，常慕还是有点开心、有点爽的。不过爽归爽...有些剧本还是要正常进行的。
　　不然这个家伙...说不定又开始疑神疑鬼了。
　　于是，常慕冷冷的看着他说道“行吧...你飞升就飞升吧，反正跟我无关...你也别找我！我最多帮你治疗一下。”
　　一听这话...方天成嗖的一下就把长剑抽了出来，死死的抵在常慕的脖子上。就见他一脸狰狞的说道“为了我的女儿...我什么事都做的出来！我如果飞升了还好，你还有所忌惮...一旦我陨落了，你就可以肆意妄为的欺负我女儿了！你必须帮我飞升！必须！”
　　这，才是方天成来这的根本目的...
　　常慕丝毫不怂，立刻怼到“方敏对我来说就是个玩物...来啊，你尽管折磨我...我绝对不会帮你！而且，我还会眼睁睁的看着你陨落！”
　　方天成气的发抖...又是害怕又是紧张。
　　他一个人根本没有信心飞升...他现在能依靠的只有常慕这个人。
　　于是，方天成冷笑着说道“你以为我拿你没办法了？我告诉你...如果你不答应帮我...我立刻就把吴晴杀掉！反正我也死定了...我没必要让你好过！”
　　常慕斜了一眼这个男人，悄悄地说道“其实...告诉你吧，我一点也不喜欢吴晴...有她在，我都没办法玩其他女人了...你杀了她...正合我意！”
　　这话一说...
　　方天成踉踉跄跄的后退了两步，满脸苍白...显然是信了。
　　为什么信？
　　因为这本来就是方天成自己的信条啊...哪有什么爱、哪有什么关心、哪有什么羁绊，一切都只为自己！
　　如果让方天成站在常慕的角度来考虑问题，那他...就会觉得吴晴是一个阻碍自己享受的累赘。
　　常慕用方天成自己的信条来对付他...由不得他不信。


第六十五章 搞定了
　　见到无法用感情忽悠常慕，方天成踉踉跄跄的就走了。
　　他这一走，一个人影立刻出现在了常慕的身边...那是吴晴！常慕刚才说话的时候，并没有传音，而是就那么直直的说出来的，所以吴晴自然听到了。
　　吴晴的脾气很温和、很平淡...当然，前提是不能刺激她。而常慕刚才的话，显然刺激到了吴晴，她冷冷的说道“看来...我是多余的了？”
　　常慕立刻说道“当然是多余的！”
　　吴晴眼睛瞬间瞪大，死死的盯着常慕...慢悠悠的说道“好好好！”说完，就要离开。
　　常慕连忙在后面说道“但，没你这份多余...我就活不下去了。”
　　吴晴冷冷的看着他。
　　常慕继续说道“如果不是师姐那么多余的照顾我、那么多余的爱护我、那么多余的给我最后一颗大又白，现在的我...早就死了。师姐，你根本用不着管我的...”
　　吴晴咬着牙，冷冷的哼了一声“就你话多，等从这里出去了...再慢慢找你算账。”说完，脸色松弛...斜斜的看了一眼常慕，嘴角上翘。
　　常慕对她的感情她又怎么会不知道呢？但有时候，就是因为太在乎了，所以才总是闹出一些奇怪的事情来...就比如，她刚才是真的生气了。
　　常慕还想说些什么...就感觉到一股庞大的元气瞬间冲了过来，他立刻作了个眼色。
　　吴晴和他相处了几千年，瞬间就明白了...她极速的消失了。
　　就见方天成一脸狼狈的跑了过来...他直接把一个巨大无比的储物袋扔在了地上，说道“这里是幽冥派宝库的大部分，你全拿走吧！只要你能帮我飞升...只要你能照顾我女儿，我什么都答应你！”
　　哦...
　　这是彻底的进退失据了，方天成现在整个人都毛了...完全不知道自己应该干什么了，只能把自己所有能做到的...都做一遍。
　　常慕也不跟他客气...立刻拿过宝库，往里面一探查，皱着眉头说道“你...你确定这是幽冥派的宝库？怎么还没我个人的东西多?”
　　方天成一愣...完全没有想到这点...宝库里可是有足足上亿灵石，还有各种乱七八糟的东西。常慕居然看不上？
　　方天成立刻解释到“幽冥派这几千年来，丢了很多资源...有出无进...所以，也就剩下这么一点了。”
　　常慕立刻扔了回去“太少了！”
　　方天成急了...立刻把自己的储物袋也拿了出来，仅仅留下一些飞升用品...其他的一股脑的扔了过来。
　　然而，常慕只是冷冷的看了一眼“你打发叫花子呢？天剑宗虽然把我当奴仆，但每一次飞升...都会给我无数的补偿...你就这点东西？”
　　方天成真的毛了...
　　他急急忙忙的把腰间的一个信物解下来，扔给常慕，说道“这...这是幽冥派的掌门信物！你有了这个东西，又有了幽冥派的宝库，我飞升之后...你就是幽冥派的掌门人，谁也无法撼动。”
　　常慕捡过那个信物来...上上下下的仔细观瞧，显然...在考虑这个交易是不是划算。
　　方天成立刻说道“你在天剑宗只是个奴仆，你就算跑去其他的宗门也只能是个奴仆，但在幽冥派你却可以做主人！而且...幽冥派还有仙鬼...其他人根本不敢入侵这里...”
　　他急急忙忙的说完...脸上的汗液更多了。
　　方天成完全是按照自己的想法提出的这些条件...之前，他还想用什么感情、什么道德束缚一下常慕，但没想到常慕跟他是一类人。
　　所以，当然只能按他的标准来讨好常慕了...
　　方天成的标准是什么？别给我谈那些没用的，我只要钱！
　　所以...
　　然而，常慕还在纠结...方天成立刻说道“我有个秘密告诉你...”
　　常慕有些不在乎的看他。
　　方天成咬了咬牙，说道“我...我不能人事！早在千年前...就不行了，所以我只能对那些女人动动手，却根本没办法真的要了她们。”
　　听到这话，常慕才表现出感兴趣的模样，端坐了起来。然而...他早就知道了。
　　就见方天成红着脸说道“所以...云空、闵玉、甚至曲媚行...还有这仙云宫里无数的仙娥，她们都是纯白之身...你完全可以把她们都收入怀里。经过我几百年的逼迫、教导...这些人早就把自己都当成了真正的女人，就算那些脸上冷冰冰的...心里面也早就变质了。”
　　常慕问道“你为什么这么做？”
　　方天成笑了笑...笑得有些阴森“老子不能玩女人...她们凭什么能玩？我不但让她们也不能玩...我还要玩她们！”
　　常慕一愣，开始鼓掌。卧槽...方天成啊方天成...你简直就是个混蛋！
　　方天成继续说道“这些人心里面变成女人之后...我就天天给她们灌输从一而终的思想...举办各种活动，一点一滴的影响她们。这样一来...她们心里面自然就只有我...自然就会全心全意的服务我...绝对不会起其他的想法。”
　　看到常慕脸色不善，方天成立刻说道“但我不能真的收了她们...她们都很有怨气，但你可以啊...你收了她们，就是幽冥派真正的主人了...彻彻底底的主人了！”
　　常慕冷冷的看着他“你还真够无耻的。”
　　方天成立刻回道“自保而已...但，现在...这些都是你的了，幽冥派和幽冥派的所有女人，都是你的了！”
　　常慕掂量了一下手中的宝库，又看了看那掌门信物，一脸不情愿的说道“好吧...那就勉强帮你这一次！”
　　方天成一听，立刻心花怒放...他急急忙忙的扑过来，一遍又一遍的加强仙鬼索的束缚，常慕一脸疑惑。
　　方天成解释道“我所有的东西都给你了...做点保险你总不会不让吧。”
　　常慕也没说什么...只是点了点头。
　　嗯...饶了一大圈，总算把方天成搞定了...总算彻底的打消了他的疑心。
　　方天成还以为是他搞定了常慕，却不知道...是常慕搞定了他...


第六十六章 方敏
　　方敏正跟自己的侍女们嘻笑玩闹...
　　就在这个时候，一道庞大无比的元气突然冲天而降，她抬头一看...那赫然是她的父亲——方天成。
　　方敏的眉头立刻皱了起来...方天成从来没主动的找过她，甚至没怎么关心过她，就好像方敏只是一个多余的存在。
　　这个时候...她的这位亲生父亲来这里干什么？
　　方天成看了看方敏，脸色复杂...但同时也带了那么一点点的父爱。他招了招手，让方敏过来...轻轻的递给她一个东西。
　　说道“这是你母亲的遗物...你母亲只是一个凡人，是我修炼心性的时候偶然遇到的，所有跟我接触的女人中...只有她怀孕了，这是她留下来的唯一东西。”
　　方敏整个人都软了...立刻把东西捧在手心。
　　那是一个精致无比的...蝴蝶型的发束...每一寸都是纯手工打造，看得出来...她的母亲一定是一位极会生活的女人。
　　然而，方敏从来没见过她。
　　这女人问道“我妈妈是个什么样的人？”
　　方天成难得的露出一丝温和的笑容“是一个太聪明的女人...聪明的过了头，害死了自己。”
　　方敏沉默。
　　方天成立刻说道“我明天飞升...”说罢，又拿出一个饰品来，递给方敏，是块随身玉佩。“这是爸爸留给你的。”说完，眼睛有些红。
　　他再怎么无耻...终归还是一位父亲。
　　他喃喃的说道“幽冥城西北三百里，有一个石矶，石矶水下的洞穴里...我给你存着足够的材料。爸爸不能信任任何人...所以不会由别人交给你，只能你自己去拿。”
　　方敏的眼睛红红的...
　　方天成说道“我飞升之后...常慕也会走的。”
　　说完，深深的看了一眼自己的女儿...瞬间就走了。
　　方敏愣了一下，猛的想到了什么...她极速的飞起来，然后...一头扎进迷雾，方天成远远的看着她...
　　希望你，不要那么聪明...
　　蠢一点，会活的开心一点。
　　说完，他摇了摇头。
　　——————
　　一进迷雾，方敏瞬间就扎进了常慕的怀里...死死的抱着他，说道“你...你...你明天就要走了？”
　　常慕愣了一下...立刻就明白了来龙去脉。
　　方天成...你这个混蛋...你连自己的女儿都不放过！
　　他轻轻的拍着方敏，说道“就算我走了...我们俩以后也会经常见面的。”
　　方敏愣了一下，咬着牙坐了起来，就那么一脸柔情的看着常慕，喃喃的说道“我爸爸...是不是又逼迫你什么了？”
　　常慕皱了皱眉头...这个该死的方天成啊...简直...让人无言以对。
　　他抓住方敏的手，说道“你是你，他是他...他做的事情，我不会让你承担的。”说完，还轻轻的捏了捏那软软的柔荑。
　　方敏的眼泪止不住的往下掉“常慕，你相信我是真的喜欢你么？你相信我是真的愿意跟你一起走的么？”
　　常慕一笑，把这女人抱进怀里“有些话女人是不能说的...一旦说了，就彻底输了...一旦输了，就只能一辈子卑微。这个时候啊...你要说，常慕你欺负了我爸爸...我记恨你一辈子，这样...我才能一辈子都对你愧疚，然后永远不离开你。”
　　方敏突然笑了...笑得有些无奈“我还以为自己很聪明的...但，碰到你、碰到我爸爸...我才明白，自己只不过是个笨女人罢了。”
　　常慕吻了一下她的脸颊“笨一点好...你知道聪明是怎么来的么？聪明啊...就是吃了一次又一次的亏、上了一次又一次的当、被人折磨的不能再折磨了...慢慢磨练出来的，所以...你真的想聪明么？”
　　方敏不说话了...
　　只是死死的抱着常慕。
　　两个人就那么一直拥抱着...一直。
　　也不知道过了多久，方敏把常慕的手直接按在了自己的胸口“来吧...”说完，她脸色赤红。
　　常慕看着她，没说话...就那么看着她。
　　方敏咬着牙说道“对于女人来说...你不进来，就永远不是我的男人。我就总会胡思乱想...一旦你进来了，我就真的只是你的了...”
　　常慕咬牙、闭眼。
　　方敏哭着说道“求求你...我爸爸那么欺负你、那么对不起你...我总是担心，你是不是在骗我？我发誓，我真的没骗过你...”
　　下一刻，常慕直接把这女人按在了身下，瞬间挥手...创造了一个完全隔绝的空间。
　　方敏红着脸把头移到了另外一边...任由常慕施为...
　　常慕贴在她耳边说道“我会永远保护你的，永远...因为，你值得我保护。”
　　方敏咬着牙，喃喃的说道“我...我只是单纯的想要一个男人罢了...而你，刚好合适。现在...我永远都是你的了，永远。”
　　第二天，两个人仍旧相拥在一起。
　　方敏的身体都要散掉了，她甚至感觉完全支配不了自己...但她仍旧强行站起来，把点缀着红色的白色丝绸撕成了两半，一半自己收好...一半送给常慕。
　　常慕从后面轻轻的抱住她...贴在她耳边说道“你很不错...很舒服。”
　　方敏气恼，脸色红润...回头就给了他一巴掌。
　　常慕哈哈大笑。
　　方敏哼道“反正都是你的了...只能随便你欺负。”
　　就在这个时候，两个人突然感觉到外面出现了一道无比强大的元气，方敏立刻把衣服穿好...然后，回头也帮常慕整理完毕。
　　常慕一挥手...被遮蔽的空间这才重新显现了出来。
　　外面正是方天成...方敏瑟瑟发抖的躲在常慕的身后。
　　方天成面无表情，冷着声音说道“我今天飞升...就在这里飞升...现在开始准备吧。”
　　常慕瞪了他一眼，轻轻的点头“那...开始吧！”
　　方敏看了看两个男人，一句话不说...转身离去了。


第六十七章 天道
　　方敏一走，常慕就对方天成说道“你不应该这样对你女儿...”
　　方天成脸色阴郁...冷这个脸，并没有说话。
　　前期的准备工作，自然不需要他们两个参加，方天成一招手...立刻就有无数的幽冥派修士出现，他们马上工作...很快就把这里打造成一个适合飞升的地方。
　　然而，意外却来了...云空一脸怒气的来了，这一次她丝毫没有客气，朝着方天成吼道“你在干什么？这里可是仙云宫、这里可是仙鬼所在，你居然要在这里飞升？你这不是要坏了幽冥派的根基么？”
　　方天成也不说话，瞬间抽出长剑来，抵在云空的脖子上，冷酷无比的说道“我才是幽冥派的门主！你，不是！”
　　云空恨恨的咬着牙...平常的时候，她对方天成都是忍让到了极点，但...这个时候不行，方天成是要整个幽冥派给他陪葬。
　　仙鬼是幽冥派的根基...幽冥派、幽冥城都是由仙鬼守护的，别人绝对不敢攻击这两个地方！一旦仙鬼没了...那幽冥派就再也没有安全的地方了。
　　消失...也只不过是时间的问题。
　　云空现在可是幽冥派的实际掌权者，更是兢兢业业的打理整个门派...
　　她实在看不惯方天成的这种行为...但她，也打不过方天成。
　　这女人第一次反抗方天成，恨恨的说道“你最好顺利飞升...最好留下仙器！不然...我让你生不如死！”说完，狠狠的瞪了一眼，转身就飞走了。
　　常慕在旁边看着...就见方天成脸上一丝波动都没有，显然...早就预料到了。常慕说道“吴晴不能放在附近，她抵御不了天劫。”
　　方天成嗯了一声，立刻指挥仙鬼把吴晴放出了很远的距离...但对她的束缚却加强了无数倍。
　　一切，准备就绪...
　　方天成放开了天道对他的召唤...让天道的触及到他身体的每一部分，没一会儿功夫...一股股雷云就出现在了天空之上。
　　常慕一愣...这雷云...怎么有点奇怪？
　　这也...太多了吧？他可从来没见过这么多...
　　他立刻提醒方天成“你小心一些...雷劫不是那么好过的。”
　　方天成看了看天，洒脱无比的笑了笑“我虽然不济，但怎么说也是修炼了万年的大修士...现在，整个天下谁比我更强大？雷劫再强，又能把我怎样？我有自信挨到最后几道！”
　　他话音刚落...
　　第一道雷劫猛的劈下，瞬间...就把方天成直接劈成两半。
　　常慕傻掉了...真真正正的傻掉了...我说，这才第一道雷劫，后面...还有整整八道呢，怎么你连第一道都扛不住。
　　他甚至都忘记救治方天成了，只是傻傻的看着天空。
　　天道的声音传来“这个不合格！这个不合格！你气死我了...你为什么不飞升？为什么搞这么一个假东西来骗我？我劈死你！”
　　说完，第二道雷劫猛的劈下...
　　这一道雷劫没打在方天成身上，直接砸在了常慕的身上...
　　就跟挠痒痒一样...
　　常慕更加懵逼了...现在，他终于确定了...不是天劫太强，而是方天成太弱，这个废物连第一道雷劫都扛不住。
　　看来，用星绽石催生的修士...果然都是水货。
　　他不敢再犹豫...立刻催动元气，急急忙忙的修复方天成...
　　很快，方天成就恢复如初...他一脸的惊魂未定“天...天劫怎么这么厉害？我怎么连第一道天雷都扛不住？那...以后...谁还能飞升？岂不是都要死在天劫之下？”
　　常慕一脸无奈的捂着额头...
　　呃呃呃...
　　他能告诉方天成，天道被他三番五次的欺骗，现在已经彻底怒了么？
　　他不能。
　　就在两个人说话的功夫...第三道天雷猛的砸下，同时还伴随着天道那愤怒无比的声音“你...给我去死！”
　　说完...整个仙云宫都轰隆一下，彻底坍塌。
　　这就是云空为什么那么生气的原因...没有任何建筑能在天雷之下完好无损，而且...这还是天劫的余威。
　　天劫真正的威力...全部砸在了常慕的身上。
　　结果...依然...这天劫连常慕的防...都没破，或者说...天雷造成的伤害，根本不及常慕的自动回血。
　　常慕看了看天...你现在怎么这么弱了？以前三道雷就能把我劈倒...
　　而方天成则一脸懵逼的看着常慕...内心受到了极大的震撼...他连第一道天雷都没抗住，硬生生的被劈成了两半...
　　而第三道天雷，甚至没破常慕的防！
　　这...这是什么概念？
　　差距怎么就这么大？
　　他一脸疑惑...
　　常慕无奈的转过头来，说道“天剑宗的工具人...好用不好用？”
　　方天成还能说什么？他当然只能说“好用...真好用！怪不得是天下第一大派！”
　　然后...下一刻第四道天雷猛的砸在了方天成的身上...显然，天道也想明白了...常慕他是无可奈何的，但他...能打死那个假货啊。
　　方天成感觉到天雷...立刻抱住了常慕的大腿，他现在...已经彻底放弃对抗天劫的打算了。
　　常慕立刻挡住天雷...这一次总算有了点威力...常慕被破防了...然而，仅仅几个呼吸...他又重新恢复了。
　　天道急了，怒道“这不公平！这不公平...你这家伙挨了那么多次天劫，又不飞升又不去死！你这不是作弊么？你这种混蛋...我怎么打得动？”
　　常慕一摊手“不然...你装模作样一下就好了？”
　　天道疯了，又一道雷劫劈下...直接劈碎了方天成的脚...其他的地方他碰不到，都被常慕给挡住了。
　　这下...方天成更加害怕了...死死的抱着常慕的腿，就是不放。
　　这...这是在太恐怖了。
　　天道恐怖...常慕...更恐怖！
　　他完全参与不了。


第六十八章 阴谋
　　就在天道气急败坏...方天成瑟瑟发抖，常慕一脸淡然的时候...
　　一声鬼叫突然传来...
　　几个人定睛一看，原来是仙鬼。这里是仙鬼的根基所在，它完全逃不掉...连续几道天劫劈下，它虽然没有受到直接伤害，但溅射伤害...已经让它有些承受不住了，眼看着就要散掉。
　　看到它，常慕立刻想到了云空。
　　这个东西是幽冥派的根基，没了仙鬼...幽冥派就彻底完了...一旦幽冥派完蛋，云空也得跟着疯。常慕可不想看到自己的女人受到打击，于是强行把仙鬼拉了过来。
　　仙鬼是幽冥派上一代仙人飞升之时留下的...实力介于大乘大圆满和仙人之间...本来，它应该能抗住天劫的...
　　但，这一次的天劫格外暴躁。
　　看到常慕的这个举动，天道短暂的愣了一下...然后，一个雷劫猛的劈向仙鬼...嘿，我奈何不了你，我还奈何不了别人？
　　常慕吓了一跳，立刻把仙鬼死死的抱进怀里。
　　但...仙鬼没有灵智...只能被动的接受命令...常慕一抓它，它立刻就跑了。常慕费了好大的力气，才勉勉强强的保护住它。
　　天道怒了，一道一道又一道的雷劫劈下，不劈常慕、不劈方天成...专门盯着仙鬼劈。
　　常慕一边要保护方天成...一边要保护不听话的仙鬼，忙的不可开交...很快...就到了第八道天劫。
　　天劫刚刚劈下，常慕正准备抓住仙鬼...
　　那仙鬼突然以更快的速度跑掉了...常慕愣了下，想也没想..用最快的速度扑了过去，就在这个时候...方天成突然在后面拉了他一下。
　　常慕完全没有防备...瞬间被方天成直接拽倒。
　　第八道天雷精准无比的劈在了常慕的丹田之上...常慕，瞬间...四五分裂。几个呼吸之后...常慕脸色煞白的重新聚合在一起，一脸冷酷的盯着方天成。
　　问道“刚才是怎么回事？”
　　方天成愣了一下，装模作样的说道“我...我害怕了，我不是故意的！”
　　常慕突然想到...仙鬼的控制权还在方天成手里...而现在已经过了第八道天劫，就算他现在不保护方天成...那方天成也可以用仙鬼抵抗第九道天劫。
　　仙鬼是扛不住第九道...但会大大的削弱天劫的威力...
　　方天成...现在已经不需要常慕了。
　　这个混蛋！满脑子的阴谋诡计...
　　常慕装作不知道，冷酷的说道“你注意点...现在可不是别的时候，再犯错...就等死吧。”
　　方天成畏畏缩缩的点了下一头。
　　第九道天雷劈下。
　　常慕立刻去抓仙鬼...仙鬼果然...瞬间逃跑，常慕急了...他无论如何也不能让仙鬼散掉，不然...云空真的会疯的。
　　就在这种关键的时候，方天成瞬间起身...从常慕的身下...狠狠的给了他一剑。
　　天雷劈下...
　　常慕直接被劈成了碎片...
　　他从来没伤的这么重过，上面有最强天雷...下面有大乘大圆满的修士...两面夹击。用了好几个呼吸的功夫...常慕才冲进的聚合在一起。
　　此时，他的元气已经彻底耗尽...
　　再来这么一次，就真的完了。
　　常慕是能修复...但他也不能无限修复啊。
　　他冷着脸看方天成，方天成一脸的惊奇，说道“这样...你都不死？你...果然厉害，那你...就跟了我吧！”
　　说完，这个混蛋指挥仙鬼死死的缠住了常慕。
　　一道金光洒下...方天成在金光的推动下，慢慢的上升...此时的他已经到达了人生的最顶端，刚才畏畏缩缩的模样一扫而光。
　　他大声说道“我飞升了啊...原来我也能飞升啊！”
　　常慕在下面说道“你不给幽冥派留下点东西？”每个仙人在飞升的时候，都会给门派留下仙器，这是约定俗成的...门派会全力支持他们飞升，他们也会回报门派。
　　这些人留下的仙器是每一个门派的镇派之宝。镇派之宝越多...门派自然就越强大。
　　天剑宗就有五件镇派之宝，是不容置疑的天下第一门派，而幽冥派只有一个仙鬼。
　　方天成轻轻的一笑“留？我当然要留了...”说完，他立刻遣散了自己所有的异鬼，只留下一个最为强大的...
　　吼道“永缚万年！”
　　下一刻，那异鬼猛的涨大...实力翻了好几倍，然后...直接扑了下来，死死的咬住常慕的脚腕...把他更加牢固的束缚在这里。
　　常慕愣住了...呆呆的看着方天成。
　　这跟说好的不一样啊...方天成留下的这个异鬼幽冥派根本没办法用...它只是用来束缚常慕的。
　　这混蛋直到最后的时候，还不忘坑一下幽冥派...
　　方天成一边慢慢的飞升...一边一脸得意的说道“常慕，这个异鬼...只能用最高级的地残决才解开...对了，吴晴那边我也同样束缚了。你知道这意味着什么吗？”
　　常慕轻轻的咳嗽了几声，他有点元气枯竭。
　　就见方天成哈哈大笑，笑得畅快...笑得得意，他兴奋无比的说道“这就是说...你如果不修炼地残决，就要跟吴晴两个人永永远远的被束缚在这里...就算你能接受，但那个女人能接受么？”
　　常慕无奈的看着方天成“这就是你一直的打算？”
　　方天成轻轻的笑了笑“是啊...是啊！你这么强大...我这么弱小，就算到了仙界我也需要你啊...赶快修炼地残决吧...赶快上来陪我吧。对了...告诉你哦...我根本没给你完整的地残决...地残决的后续功法都在我这里呢...飞升之后记得找我啊...不然你会生不如死的...幽冥派所有修炼地残决的人，飞升之后...都是我的女人！这才是我一直的谋划...你们这些蠢货都被我戏耍了！哈哈哈哈...我真是太感谢你了。”
　　常慕愤怒的吼道“我可是你女婿！你这么对我，方敏会怎么想？”
　　方天成恨恨的回到“你既然这么喜欢她，那就给她做后妈吧！赶快上来找我...”
　　哈哈哈哈...
　　爽啊...


第六十九章 终于
　　很快，方天成就上升到了极限...
　　他还在奋力的呼喊“常慕...你快一点啊...我在上面可等着你啊！我好期待啊...我真的好期待你会变成什么样的女人...听说修炼地残决的时候实力越强大，变成的女人就越漂亮。云空已经让我有些忍耐不住了...你应该会更漂亮的把？千万别让我久等啊。”
　　常慕冷冷的哼了一声，根本不搭理他。
　　他坐下来，吞服了几粒丹药...慢慢的恢复着自己的元气。
　　不一会，果然...就听到天空中突然出现了一阵阵的暴雷声响，还夹杂着方天成的惨呼“怎么回事？怎么回事？我不是都飞升了么？为什么还要改造身体？”
　　常慕连看都没看...他早就知道会这样了，他只是缓慢无比的恢复着自己的元气。
　　不知道过了多久...那暴雷声终于停止了。
　　同时也带来了天道的最后一句话，那话里面充满着威胁“尽给我送这些破烂X货上来，你...给我等着！”
　　说完，常慕就感觉到自己好像被什么东西召唤了一样...突然有了一种想要飞升的感觉，他立刻强压了下去。
　　嗯...看来以后绝对不能超过大乘五阶了...不然说不定什么时候就被天道给偷袭了。
　　就在这个时候，远处突然传来一阵阵极为尖利的叫声...就听到一个软软的女声喊道“怎么回事？怎么回事？我不是飞升了么？我不是飞升了么？我为什么还在仙云宫？”
　　常慕无奈的笑了一声...慢慢的走了过去。
　　就看到一个光着身子的女人正趴在地上...洁白无比的背部就那么暴露在外面，长长的大腿直直的横在地上。嗯...光看后背就知道...这女人相当相当诱人，身材相当相当霸道，不是猫可可那种大萝莉型的，而是成熟型的。
　　当然，最吸引人的不是她那完美到极点的身材。
　　她有着长长的金黄色尾巴...那尾巴足足有她半个身高，慵懒无比的贴在她的身上...柔顺的细毛还随着微风轻轻摆动着。
　　哦...狐娘...
　　感觉到有人靠近...
　　方天成立刻站了起来...
　　然后，常慕瞬间倒吸了一口凉气。
　　妈耶...太漂亮了，太让人惊艳了，常慕从来没见过如此...成熟魅惑的女人。总算...没白费那么多力气。
　　这女人有着完美无比的脸庞...最让人感觉到惊艳的是，她的眼睛修长无比...稍微一动仿佛就有一股莫名其妙的吸引力...
　　小小的唇，嫣红无比...
　　真的想让人啃一口啊。
　　这就是媚惑型的...是曲媚行的加强版。
　　当然，最有意思的是...她白发、黄耳...两个毛茸茸的耳朵就那么顶在头上，一动一动的。
　　由于是正面...
　　常慕完整的看到了她的身形...
　　呃...忍不住了！
　　这身材也太赞了...
　　完全就是给男人生的嘛。
　　天道...我赞美你！
　　然而，方天成可不想赞美天道...她看到常慕来了，整个人瘫坐在地上，不断的后退着，脸上一片的仓惶，叫到“怎么回事？这是怎么回事？为什么...为什么我不但没有飞升，反而变成了女人？这到底是怎么回事？”
　　常慕根本忍不住...瞬间哈哈大笑了起来。
　　方天成一愣“你...你知道？快...快告诉我这到底是怎么回事？”
　　常慕一摊手“我怎么知道？我怎么可能知道？我又没经历过，我还想问问你呢。”
　　方天成立刻说不出来话了...她看着常慕那有些不太正常的表情，努力的后退着...想远远的离开他。
　　但，常慕怎么可能会放她跑？
　　这可是自己辛苦劳动才得到的成果...
　　一个漂亮到极点、身材好到极点的...狐娘！
　　远远不是猫可可那种大萝莉能比的...她啊，就是专门为男人而生的，赞美天道！
　　于是，常慕带着一脸的兴奋慢慢的靠了过来。
　　方天成一愣，叫到“你给我停下来...我警告你啊，我可是仙人...我有仙人之力！而且...你还被仙鬼和我的异鬼捆着呢！”
　　她说完...立刻指挥道“给我停住他！”
　　然而...她的声音就只是声音而已，除了让人觉得好听之外...没产生任何其他的作用。方天成愣住了...她上上下下的一检查。
　　整个人直接傻掉...
　　“为什么...为什么我的修为都没了？这是怎么回事？这到底是怎么回事啊！”
　　哈哈哈哈...
　　哈哈哈哈...
　　常慕终于控制不住了，放声大笑了起来，他一点一点的...慢慢的靠了过来。
　　方天成吓了一跳，远远的避开，她丝毫不怕常慕，怒道“你少得意...你以为你能把我怎么样？是啊...我是变成女人了、我是没了修为！但，别忘了...你现在还被束缚着呢...你能把我怎么样？你给我老老实实的在这里呆着吧...我等修炼回来，再好好的料理你！”
　　说着，她就要走。
　　然而，走着走着...她感觉到了不对劲，于是...回头一看。
　　就看到...常慕拿出一柄长剑来，在自己的脚脖子上瞬间砍了下去，那脚...立刻就掉了，然后...常慕再把掉下来的脚砍了个细碎。
　　都碎都这种程度了..异鬼自然绑不住了...
　　接着，所有的碎片再次集中到了一起，常慕...恢复如初。
　　然后...他入法炮制...很快就彻底的挣脱了仙鬼的束缚。
　　他无奈的在方天成的面前摊了摊手“看来...你留下的手段没什么用嘛。”
　　方天成整个人瞬间就懵了“你...你从一开始就在骗我！仙鬼根本绑不住你...我应该换另外的方法！”
　　常慕轻轻的一笑“没错...不愧是方大门主呢...居然猜到了。你想啊...我如果不装模作样的被你抓住，你又怎么会放心的会用同样的方法缠住我呢，你说对不对？”
　　方天成的脸瞬间变白...她连想都没想...极速的逃跑。
　　然而...她能跑到哪里去？区区一个凡人，她能跑多快？常慕一个呼吸就出现在了她的面前...还指了指她的身后说道“呐，你仔细听一听哦...你的后面有无数的男人在朝你扑来。对了...你以前说整个仙云宫只有你一个男人，现在嘛...这里只有你一个女人了...你说她们会干什么呢？”
　　“一旦那些被你逼的变成女人的家伙发现...自己的门主居然变成了一个真女人，你说她们会怎么做呢？”
　　方天成...傻了。
　　
　　ps：
　　这周五上架，到时候就可以爆更了！
　　嘤嘤嘤...
　　求刀片！


上架感言
　　明天上架！
　　上午10点以后更新VIP章节。
　　感谢大家一直以来的支持，我基友系列已经写了5本了，期间也闹过一些波折，如果没有大家一直的支持我绝对写不到现在。
　　我最最最想感谢的就是那些一直支持我的书友们，也就是你们。
　　我很清楚很明确的知道，我的水平不高...情节也只是马马虎虎。我一直都在努力的提升，感谢你们你们的宽容，让我能够写到现在。
　　这本书还是以前的那个规矩，只要追定人数超过500,我就会一直写下去...写到你们不爱看了为止。如果追定人数不够500，我虽然很想写下去，但现实不容许我这么任性，我要靠写书的钱来补贴家用，而且这部分的钱对我来说是必不可少的。
　　【加更规则】【要刀片】实在太需要钱了，因此开启无上限打赏模式，最好是给我刀片。每100刀片加更一章，无论是一次性的，还是零散刀片加在一起超过100的，我都会加更一章。
　　一般情况下要第二天才能加更，因为当天白天我在上班抽不出那个时间，只能下班之后用晚上的时间来加更。
　　最后，跪求大家开一波自动订阅，你们的每一个订阅对我来说都至关重要，它甚至能决定我这本书能不能写下去。
　　群，狐狸小窝：194817323，我每天都在的，随时可以找到我。
　　嘤嘤嘤...
　　
　　ps：
　　感谢萌主大人！
　　@寂寞的牛奶


第七十章 绝望
　　事实上，都不用常慕说...方天成自己就能感觉到，远处正有一大群人朝这里狂奔而来。
　　之前，是因为害怕雷劫误伤，这些人都躲得远远...现在雷劫已过，整个仙云宫又完全塌掉了，曾经住在这里的...最少也有几千人...
　　她们原来都是服侍方天成的...现在方天成或许飞升了、或许死掉了...她们住的地方也跟着消失了...
　　所以，由不得她们不着急啊。
　　一想到被上千人围观的下场...一想到自己现在连一丁点的修为都没有...
　　方天成的脸直接就塌掉了，全部都是崩坏的表情...前面有常慕，后面又有追兵，偏偏她现在还是一个普通人...
　　打也打不过，逃也逃不掉。
　　这女人只能瘫软在地上...下意识的，用手擎着地...一点点的后退着。
　　然而...给她的打击还不仅仅只是这些呢...
　　常慕就站在旁边，一脸笑容的看着她...还靠过来说道“呐，我的方大门主...你好像忘记了点什么事情呢？”
　　方天成见识过常慕在雷劫下的表现，她在大乘大圆满的时候都杀不掉这个家伙，更不用说现在了...她怕常慕...真的害怕...怕到了骨子里。
　　不仅仅因为常慕的实力强大，更是因为...这个混蛋比她还要卑鄙无耻！
　　嗯...最少方天成自己是这样认为的，然而...她并不敢表现出哪怕一点点的厌恶，甚至都不敢表现出任何一点不善，她只能...只能强迫自己笑出来，问道“我...我忘记了什么？”
　　常慕瞬间靠了过来...
　　方天成欣白的脖颈蠕动了一下，白嫩嫩的身体上全部都是被吓出来的汗液...尽管知道没用，但她还是快速的往后挪动了几下。
　　想要尽量离得远一点。
　　就见...常慕一咧嘴，露出白森森的牙齿...看得方天成心惊胆战...常慕说道“呐，我的方大门主，地残决你自己应该最清楚吧？那些你宠爱的女人们啊...可都是有着让别人怀孕的能力呢...云空有、曲媚行有...甚至修为普通数量巨大的仙娥们也有啊...”
　　这话一说...方天成整个人瞬间傻住了...
　　脸上的冷汗，仿佛瀑布一样...
　　常慕继续说道“她们的人数也不多...就几千人而已...不知道这些人看到方门主成了这里唯一的女人...她们会做些什么呢？”
　　常慕说着话...咧着嘴，一脸兴奋的笑着...
　　那表情...要多么的舒爽，就有多么的舒爽。
　　方天成...已经彻底的崩坏了...那...那可是几千人...几千人啊！只要想一想方天成以前对她们做过什么，就不难想象...她们会对方天成做些什么。
　　尽管里面大部分的人都已经认为自己是个绝对的女人了...但，如果对象是方门主的话，她们应该不介意偶尔破例一次...
　　方天成捂住了脸，浑身都在抖...在不停的抖。
　　常慕哈哈一笑“方门主，你不是幽冥派的门主么？你不是能逼迫所有男人都修炼地残决么？你不是还能拉整个幽冥派下地狱么？然而...方门主，你怎么就变成女人了啊...只不过是几千人而已，没什么的...眼睛一闭什么都过去了。”
　　方天成本来就被吓得快疯了...再听常慕这样说，她彻底完了。
　　这女人哭着说道“常...常慕，我女儿都被你吃了，你...你可是我女婿！你不能见死不救...不然...不然敏敏会伤心的。”
　　常慕重重的哼了一声，这个混蛋...直到现在还拿她女儿做文章呢，常慕也不客气，立刻回答“不对，我可不是你的女婿，我是方敏的后妈...这可是你之前说的...”
　　方天成的脸瞬间...变白。
　　之前，她最得意的时候...的确是想把常慕变成女人...然后肆意的折磨他、凌辱他...让他成为自己的玩物，只是...这一切想的很好，计划的也很完美...
　　偏偏...变成女人的那个人是她方天成，而不是常慕。
　　方天成急了，彻底急了...她慌乱无比的站起来，说道“我...我...我不是方天成，她们绝对绝对认不出我来...对对对，我就是一个普通人女人...她们怎么可能认得出来？”
　　说着，就要强行装出一副置身事外的模样。
　　然而...常慕却像看弱智一样的看她...
　　方天成欣白的脖子再次蠕动，满脸是汗的问道“怎...怎么了？难道不对么？我都变成这样了...敏敏都认不出来，其他人还能认出来？”
　　常慕指了指自己“她们不认识你...但我认识啊...而且，我好像没必要帮你保密吧？云空对我可是相当不错呢...而你呢，天天都想着打我的主意...你说我会帮谁？”
　　方天成撑不住了，瞬间...又瘫软在地上。
　　常慕接着说道“你也太蠢了...这里可一直就我们俩人，我是常慕...你是谁，还需要别人说么？猜都猜到了。”
　　方天成疯了...极速无比的站起来，疯狂的吼道“我...我还有京海客，他是我的生死之交！他绝对不会放着我不管的，他一定一定会保护我的...一定的！”
　　常慕歪着头，斜了她一眼...甚至还懒洋洋的打了声哈欠。
　　方天成一脸疑惑的看来，常慕无奈的说道“京海客很远，而她们...很近！”
　　正在他说话的功夫，就听到有人喊道“没有仙器？没有仙器？方天成飞升了没留下仙器？快找一找...看看那个混蛋到底飞升了没有，如果没有...一定让她生不如死！”
　　方天成毛了...之前所有的自私，现在...都得到了报复！
　　她一脸惨兮兮的看着常慕“我...我这样你很开心么？”
　　常慕一笑“当然...我开心死了...”
　　哈哈哈哈...
　　折磨人，特别是折磨变成女人的方天成...简直太好玩了。
　　爽...


第七十一章 老岳父
　　从某个角度上来说，方天成比赵硕要好玩多了...
　　赵硕怎么说也是常慕的师姐，当初折磨她的时候...常慕可是故意留了些手段没用。但，方天成就不一样了...
　　这个家伙不但跟常慕一点关系都没有，而且还自私自利...最后还闹到众叛亲离...可以说，常慕折磨她...简直就有一种替天行道的感觉呢。
　　她之前有多么的疯狂、多么的残忍...现在就有多么恐惧、多么的无力。这...真的让人有一种莫名其妙的舒爽感呢。
　　方天成已经彻底的乱了阵脚...她这个人就这样，一有优势就忘乎所以，一旦劣势就进退失据。
　　就在常慕准备继续继续折磨这家伙，继续欣赏她那一脸绝望的表情时...这女人，突然...就跪在了地上，几步蠕行过来抱上常慕的大腿，说道“救救我...求求你...救救我！无论什么条件我都答应，只要你救救我就行，常慕...我求求你了好么？就当看在敏敏的份上！”
　　不提方敏还好...常慕还真的有可能动点恻隐之心，一提方敏...常慕气就不打一处来，本来常慕是没准备吃方敏、更不打算收她...
　　但，方天成这个混蛋...用了一些诡计，非要逼方敏献身于常慕。为什么？就是因为...想要绑住常慕，让常慕不起其他的心思，如果仅仅是这样也就罢了。
　　关键的问题在于...方天成的根本目的在于让常慕修炼地残决，以后好做他的女人。也就是说...她是打算彻底牺牲方敏的幸福...来换取他自己的好处。
　　嘿...
　　这种人，值得可怜么？
　　常慕还没折磨够呢！
　　哼。
　　于是，他冷冷的看着一脸绝望的方天成，说道“你现在...还能提供给我什么呢？什么条件都答应？嘿...你的什么我都不想要...我现在就想看你被上千人折磨...对了，说不定你女儿也这么希望。”
　　当然，常慕是不可能真的看方天成被人欺负的。但...欣赏一下她那绝美又绝望的小脸蛋...真的让人愉悦啊...
　　哈哈哈哈...
　　常慕真想这样一直看下去。
　　方天成是个什么家伙？这个混蛋...阴险、狠毒、残忍...看到常慕不答应自己，她瞬间就站了起来，死死的盯着面前的男人，恨恨的说道“好...好...好！很好！”
　　“常慕，我告诉你...今天只要我能活下去...明天就是你的死期！京海客马上就到了...他可是足足大乘七阶，如果他看到自己最好的朋友被上千人蹂躏...而且你还在旁边不管不顾，你觉得他会怎么做？你给我想清楚了...帮我，你有好处...不帮我，你就有危险！你是个聪明人...应该知道该怎么选！”
　　看嘛...这就是方天成...
　　她跟善良一点关系都没有...而且还极度擅长表演...
　　可怜她？
　　小心被她反咬一口哦。
　　常慕看了看方天成，然后...控制不住的笑了笑...笑得有些...嘲讽。
　　方天成脸上的汗变得更多了，她紧张无比的大声问道“你...你笑什么？我难道说的不对么？你就不怕京海客真的来找你麻烦？”
　　常慕无奈的一摊手“怕啊...我当然怕啊...但是啊，连天劫都拿我没办法...区区一个京海客又能把我怎么样呢？”
　　方天成...一脸的凶狠“你不怕...难道吴晴不怕么？猫可可不怕么？你就不为她们考虑一下？”
　　呵...这混蛋的本性果然还是这样，虽然长了一张极度魅惑的脸，生了一副完美无比的身材，但真是让人爱不起来呢。
　　常慕冷冷的哼了一声，抬头示意了一下，最快的修士...已经飞到了视野之内，应该很快就到了。就听他说道“你啊...还是先想想怎么熬过这上千人再说吧？对了...看在敏敏的份上，我可以给你提供点金创药...应该可以让你活下来的。”
　　见到威胁的手段没用...方天成又毛了...又不知道自己该干什么了，又把自己所有能拿出来的东西都拿了出来。
　　她直直的站了起来，努力的在常慕面前舒展自己的身体...甚至用手在上面划着，脸色红润而又紧张的说道“我...我...我身材还...还可以吧？难道你就不感兴趣么?只要你帮我...什么都可以，真的什么都可以。”
　　常慕咽了一下喉咙，转过头去...不看这女人。
　　要知道，现在的方天成可是仙人之体、仙人之姿...说是这个世界上最漂亮的女人也不过分，而且...她偏偏还是那种魅惑型的...是专门给男人生的。
　　不要说常慕，任何一个男人看到都绝对忍不住。
　　常慕也只能转过去不看她，故意冷冷的说道“你可是我岳父，我对岳父没兴趣的。”
　　眼见着那些女人越来越近了...方天成实在没办法了。
　　她瞬间扑到了常慕的身上，一脸紧张、一脸讨好的说道“岳父也可以的...岳父不是更好么？说真的...如果我岳父变成了女人，我绝对要试一试的...真的、真的...很好玩的，很刺激的。你就来试一试嘛...”
　　卧槽...常慕脑仁疼...生疼生疼的。
　　方天成完全不知道自己现在是个什么模样，也不知道自己究竟有多大的魅力...想一下，一个极度漂亮、身材极度好的女人，趴在你身上...勾引你，还说你把她怎么样都可以。
　　谁受得了？
　　常慕强行忍住，冷冷的说道“嘿...我对你说的那些东西根本不敢兴趣，什么样的女人我没有？什么样的女人我得不到？我看得上你？我现在，就想欣赏欣赏你被人欺负的模样...看看你那绝望无比的模样...其他的，我完全不在乎。”
　　说完这话，常慕甚至感觉完全说服了自己。
　　他一脸冷酷的转过来...准备欣赏方天成那绝望的表情...
　　然而，这女人却拉着他的手...放在了最不应该放的地方。
　　常慕的脑子...瞬间就炸了...
　　完蛋...


第七十二章 狐又又
　　是被几千人折磨，还是被一个人折磨？
　　这么简单的道理...方天成根本不会有任何疑虑。面对气势汹汹来跟她寻仇的几千人...她直接选择了倒向常慕。
　　常慕已经被她彻底媚惑了...疯狂的在她身上驰骋着，一遍又一遍的开车。
　　方天成现在只是个普通女人，而且...还是完全新的。浑身上下都嫩的要死...偏偏还是第一次...她怎么可能受得了？
　　但...即使再疼痛、再不抗折磨。
　　她也咬着牙忍受过来了...她甚至还必须笑着，还必须发出那种极为让人羞耻的声音，生怕...惹怒了自己的女婿，生怕他...就这么走了。
　　如果常慕真的不管了，方天成就要面对几千人的怒火了...她绝对不敢。
　　过了不知道多久，也许是几个呼吸、也许是几柱香、甚至也许是几天...方天成一直在忍着、拼命的忍着...甚至整个身体都软成了一团泥，还要努力的讨好在她身上驰骋的男人。
　　最终...常慕终于...彻底放飞了自我。
　　方天成忍着疼痛...强行坐起来，给常慕清洁着。还一脸讨好的说道“主人...主人，你真厉害。”然而，她完全没感觉到任何舒服...她现在感觉到的只是疼...无比的疼...撕心裂肺的疼。
　　她一点都不敢表现出来，还得努力装出一副被征服的模样来...讨好常慕。
　　常慕冷着脸...内心一片的懊恼...怎么，怎么就没忍住呢！都怪自己定力不行，不过...面对方天成这种级别的女人...估计也没人忍得住。
　　他吃干抹净，偏偏一句好话都不说“你真难用...比你女儿差多了，你到底会不会做女人的？”
　　方天成的脸瞬间就白了...然而她能怎么办呢？她现在还敢跟常慕怼？她不敢...完全不敢，她不但不敢有任何不满的表情，还一脸顺服的说道“主人...主人说的是，下次...奴婢一定努力努力提高技术，一定让主人舒服。”
　　常慕自己都受不了了，自己这么欺负她...她居然连反抗都没有？常慕不想被她看到自己的表情，索性闭上了眼睛...
　　卧槽，这就是方天成...是那个自私自利只管自己的方天成！
　　她的底线低的可怕...当男人的时候就是，当了女人...更让人受不了了，特别现在的她还如此的...天香绝色。你说你昨天还是一个堂堂的大门主，今天就自称奴婢了...
　　还完全没有任何违和的模样。
　　这个世界上，估计也就方天成能干出这种事来了...其他人，真的不行。
　　常慕实在被她打败，眼神冰冷的看着她...因为常慕实在不知道该用什么表面面对自己的老岳父了。
　　就见方天成轻轻的一弯腰，顺服无比的说道“奴婢说的是真的...幽冥城可是有很多这种书...都是教女人怎么在这方面讨好男人的。”
　　常慕一愣...幽冥派这可都是女装大佬啊...怎么会有这种书？她们拿来有什么用？
　　方天成立刻解释“越是不能的...她们就越是企盼，多看那些书也能让她们更加女性化...她们最喜欢的是那种教人怀孕的书。”
　　哦...原来都是你这个混蛋搞的，现在都用在自己身上了吧？你这个家伙..还真是...
　　想到这，常慕邪恶无比的掏出一段丝绸来，擦掉了方天成身上的血迹...
　　方天成愣了一下，强行笑了笑，说道“谢谢主人。”
　　常慕嘴角一歪，把那丝绸展开，指了指说道“这边是你女儿的落红...这边是你的，话说...你们俩现在应该是母女吧？而且母亲居然还是个处？”
　　方天成的脸...瞬间变白。
　　哈哈哈哈...让你再给我秀底线啊，你再秀一个试试！面对其他人，常慕完全做不出现在的举动，但面对方天成...他就完全控制不住自己，方天成越是秀底线，常慕就越是想把她的底线逼的更低。
　　说话间...已经有不少的人都冲进了仙云宫，到处在寻找方天成...她们故意避开了常慕，因为...常慕不是敌人，而且还实力强大。
　　所以，当然不会有人来找他的麻烦。
　　方天成一看到这些人，吓得的要死...努力的贴在常慕的身上，疯狂的抖动着，她颤颤巍巍的说道“请...请主人赐名！”
　　常慕看过来，她解释到“奴婢从此以后就不是...那个人了，奴婢从此以后就只是主人的了...所以，请主人赐名。”
　　常慕还不知道方天成心里面怎么想的？这家伙一定在想...先躲过这次再说，以后找你算账。常慕想了一会儿，嘴角一笑“你现在好像是狐妖啊...不如就叫狐又又吧？”
　　方天成一听...脸瞬间就愣住了。常慕这混蛋用心险恶啊...先有猫可可，然后又有了狐又又...想都不用想...猫可可肯定要活撕了狐又又。
　　但，狐又又还能怎么办呢？她只能低头说道“谢主人赐名...”
　　常慕冷冷的看了她一眼，说道“一点女人味都没有...用起来还不舒服，以后给我多学学！”说完，扔下了一套衣服...起身就走了。
　　狐又又在后面冰冷无比的看着常慕...那眼神中充满着愤怒！
　　然而...她现在还能怎么办呢？现在...她只能活在常慕的庇护之下，离开了常慕...她分分钟就要被人给撕了。
　　于是，她无奈的拿起衣服...
　　然而，转瞬间就愣住了。
　　这是什么衣服？为什么...为什么就是前后两块布缝在一起的？还把大腿全部都露了出来？这种衣服怎么穿？
　　肚兜怎么这么小？而且居然还是透明的？
　　这...
　　谁会穿这种衣服？
　　也就是猫可可那种女人才穿这种衣服...她才不会呢！
　　不过...为了活命...为了不被几千人折磨...
　　狐又又咬了咬牙...最终，还是穿上了，她必须穿。
　　常慕在远处看了一样...完！我又忍不住了...这女人还真是个怪物...这也太诱人了，果然...穿旗袍什么的，就是赞。
　　她欧派超大、腿又修长白嫩，身材好的简直不可思议...这种人穿旗袍...太让人受不了了。
　　呃呃呃...
　　看来得多给狐又又买几本没下线的书了...反正，她本来就不要脸、本来就没底线。
　　常慕远远的看着...偷偷的流着口水，就看到云空、曲媚行这群人走向了狐又又...
　　嗯？
　　也许还能看点好戏？
　　
　　ps：
　　为大佬们的零散刀片加更，谢谢各位大佬


第七十三章 怀疑
　　常慕在远处看着...
　　就见云空、曲媚行一过来，齐齐喊道“方天成！你果然没飞升...你穿女人衣服干什么？”
　　常慕听到，瞬间就愣住了...卧槽？狐又又哪里像方天成了？两个人根本一点都不像好么？你们是怎么看出来的？
　　听到喊话，狐又又转向了那几个女人...装模作样的摆出一副疑惑的模样，然而...她旗袍下的身体...已经彻底被汗液湿透了。
　　那透明无比的肚兜...正死死的贴服在她的欧派上，让她感觉紧紧的。
　　云空、曲媚行齐齐停住，一看狐又又的脸...瞬间就愣住了，两个人彼此看了一样，满满的都是疑惑。就听曲媚行说道“明明感觉她就是方天成啊...怎么...怎么又不是？”
　　云空也一脸的疑惑“我也感觉她就是...”
　　狐又又满脸的冷汗，远处的常慕也是...妈耶，女人的直觉真是恐怖啊，常慕一点都没看出来现在的狐又又和以前的方天成有任何相同的地方。
　　但，这两个女人...却能凭直觉感觉到。
　　就在她们有些疑惑的时候，一个仙娥说道“她可能就是方天成！方天成有地残决...说不定还有其他的什么功法，一旦飞升失败就会变成女人！”
　　这话一说...
　　常慕的瞳孔瞬间就收缩了起来，卧槽？这到底是哪里来的天才？您已经很接近真相了。
　　狐又又当然不能站着让她们拆穿，她安安静静的行了一个礼，说道“见过各位仙子，我是主人常慕的宠物奴婢——狐又又！”
　　曲媚行冷冷的看了她一眼，几步走过来...围着她转了几圈“狐又又？以前怎么没见过你？常慕会放猫可可出来，不可能不放你出来。说，你到底是谁？”
　　狐又又的脸瞬间变白...她感觉自己的喉咙都干了，那欧派上的透明肚兜更紧了...都怪欧派太大了，常慕给的肚兜又小。
　　狐又又咬着牙...一脸的难言之隐。
　　云空眯着眼看过来“常慕不是不讲道理的人...你赶快给我们交代，你到底是谁？？”她一边说着，一边提起了自己的长剑...用意自然不需要多说。
　　常慕就在远处看着...他要看看狐又又到底要怎么办？现在还不是他出去的时候，等狐又又实在顶不住了...他再出去。
　　嗯...这样，才能让狐又又感动啊。
　　常慕虽然不喜欢这个女人的性格和阴险，但...她的身体...
　　实在放不下啊。
　　一群女人瞬间就把狐又又围在了中间，就等她一个回答不好，当场就让她好看。就像常慕说的那样...这里一共就他们两个人，常慕已经走了...那么留下的那个人很可能就是方天成。
　　狐又又装模作样的咬了咬牙，小声的说道“仙...仙子们，你们...你们真的想知道么？主人...主人他一直不让我说。”
　　云空的脸气的发白...常慕在外面还有她不知道的女人？她愤愤的把长剑放在狐又又的脖子上“你给我老老实实的交代...常慕那里我去说明！”
　　这话，逼的狐又又不得不表态了。
　　就见这女人咬着牙...轻轻的把腿分开了一点，满脸通红的望着地面...
　　一滴浊白的液体...就那么滴了下来，而且...狐又又的大腿上...还有一丝丝的水迹流动。
　　几个女人脸色一变。
　　狐又又满脸通红的说道“我...我只是主人的小宠物，他...他只有用的时候...才放出来。”
　　常慕一听，瞬间绝倒...
　　卧槽，真不愧是方天成...论秀底线，这里所有的人加起来都不够她打的。
　　狐又又想表达的意思还不够明显么？她...只是一只拿来“用”的小宠物，平常是不能见人的...证据就是那滴液体。
　　你厉害...你厉害...
　　常慕真是佩服死这女人了...同时也转着更加不好的想法，既然...既然你这么会玩，既然你底线这么低？
　　那么...
　　那滴液体出现之后，狐又又立刻把腿缩了回来，脸色通红的说道“主人...主人不给我穿胖次的...他刚才太累了...忘记把我收回去...”
　　说完，把头低了下来。
　　看上去好像是害羞到了极点，但只有常慕知道...这女人八成是在笑，在疯狂的笑...笑自己摆脱了这些找她寻仇的女人。
　　曲媚行冷冷的哼了一声“男人都不是好东西！”说完，一昂头就要离开...显然是排除了狐又又的嫌疑。
　　云空则在一旁死死的站定，就是不动。
　　她脸上...煞白一片！在她的储物袋中，也藏着那种教女人如何用身体讨好男人的书...云空也会经常翻看。
　　只是...她没有那种机会。
　　而，面前的这只小小狐娘却有...
　　云空嫉妒、云空愤怒...如果她有那种资格，她一定...一定...
　　于是，在其他人都快走光了的时候，云空突然喊了一句“方天成，你能瞒得住别人？你瞒得住我么？我这里可是有一项很重要的证据，是你专门给我的！”
　　这话一说...
　　狐又又瞬间抬头...
　　而那些女人们也齐齐的望过来。
　　只是下一个瞬间，狐又又突然明白了过来...云空这是在诈她，而她...在得意的时候完全没反应过来，下意识的就抬了头。
　　对于这些找不到方天成的女人们来说...一个抬头就足以让她们怀疑了。
　　因为...她们心里面可是憋了成百上千年的愤怒...就等着发泄呢。
　　果然，狐又又就看到那些女人...一脸不善的表情，每个人都恨不得活活的撕了她...
　　狐又又吓得整个身子都在不停的抖...更多的液体掉了出来。
　　就在这种关键无比的时候，常慕突然喊了一句“你这个小狐狸什么时候跑出去的？你怎么能见人？你给我丢死人了...赶快回来！”
　　狐又又如蒙大赦，立刻乖乖的叫了一声主人，猛的扑了过去。
　　常慕看了看那些女人，说道“方天成飞升了...没留下仙器。”
　　
　　ps：
　　为大佬们的零散刀片加更，谢谢各位大佬


第七十四章  安排
　　常慕一招手，狐又又就飞扑了过去...那模样就好像是找到了自己主人的小宠物。
　　云空就在后面安安静静的看着，她咬着牙、红着眼，甚至连握着长剑的手都因为用力过度而变得发白。她看到了狐又又的美丽、看到了狐又又的大长腿、更看到了狐又又滴下的液体。
　　狐又又的一切...都让云空感觉到刺目，感觉到难以忍受。
　　就好像有人拿着一把刀插进了云空的心里面一样...她，就快要受不了了。
　　这种情绪在看到常慕抱紧了狐又又，同时在狐娘的欧派上抓了一下的时候...彻底爆发了！凭什么？为什么...明明我也有的...
　　他为什么不碰我的...
　　每次我都要捅一下自己，他才会摸...而那个该死的女人，只是扑过去就行！
　　这不行！
　　于是，云空冷着个脸...提着自己的长剑就走了过去，她凶狠无比的瞪着常慕，眼睛里一片的愤怒，就听这女人一字一句的慢慢说道“常慕，她...可是方天成，你真的要庇护他？你确定么？”
　　是不是方天成云空根本不确定，她更不在乎...她在乎的是，一个突然出现的陌生女人居然抢走了常慕。
　　她无法忍受。
　　常慕看了看她...自然看到了那双通红的眼睛。
　　他轻轻的笑了一下，抱了抱狐又又...狐又又机灵的很，立刻躲在了常慕的后面...
　　就听常慕说道“我要走了...”
　　这几个字一出来，云空瞬间就愣住了...她傻傻的看着对面的男人，长剑...不自觉的掉在了地上。她喃喃的重复着“你...要走了？”
　　常慕走过来，抚了抚她的长发“是的，我也没想到跑到这里居然会被方天成抓起来，现在那人已经飞升了...我自然要走。”
　　云空咬牙...那通红的眼睛早已经变了模样，它一片的渴求...但云空又不能说。
　　因为，方天成飞升了，那么幽冥派最强的战斗力就是她了...如果她也跟着常慕走了，那幽冥派就真的完了。
　　云空...不是方天成，方天成可以为了自己拉整个幽冥派下地狱，但...云空做不到。
　　幽冥派对于她来说，就是自己的家。
　　最终，所有的怒火、所有的企盼都化成了一声长长的叹息，云空伏下身子，把长剑捡起来...轻轻的说道“你要去哪里？”
　　常慕笑了笑...没说话。
　　就在这个时候，曲媚行也过来了...她听到了刚才两人的谈话，这位极度媚惑的女装大佬说道“常前辈，您之前答应过我的事情还算么？”
　　曲媚行说的是...她按照常慕的要求坑了方天成一下，常慕答应...她可以随便提一个条件。
　　常慕点了点头，朝后面的狐又又笑了笑。狐又又怒气冲冲...她没想到自己最信任的曲媚行居然也背叛了她，但她现在能怎么办呢?
　　她什么也做不了。
　　看到常慕朝自己笑...她只能给出一个更温和的笑容来，但心里面...已经快气到发疯了！
　　你们这对狗男女...背着我干这些肮脏事。
　　曲媚行说道“我自己的安危其实不重要...我只想要整个幽冥派善待我的那些姐妹们，她们很多人从小就被逼着学习地残决，她们会化妆、会跳舞、甚至会勾引男人，她们一直都以为自己是个女人。...如果突然把她们当成男人来对待，很多人会受不了的。请常前辈...垂怜。”
　　这就是曲媚行敢跟云空对着干的原因，她不仅是为了自己...更多的是为了那些“姐妹们”！
　　这件事...真的很难办。
　　方天成不在了...云空就是幽冥派实力最强大的人，但云空...呃呃呃...这美人虚伪的很，越是喜欢什么就越表现的讨厌什么，她明明自己都喜欢上一个男人了，却偏偏不允许别人喜欢，看到那些女装大佬就斥责。
　　这算云空的本能反应了...
　　常慕也不好逼着她改变...那会让云空的羞耻心彻底爆炸。
　　他想一下，笑了笑...然后，扔给曲媚行一个庞大无比的储物袋，说道“这里是幽冥派的宝库...也包括方天成大部分的财产，现在由你来负责...从此以后，你就是幽冥派的掌库长老了。”
　　曲媚行一惊，立刻接过...眼睛里充满着浓浓的谢意，她说道“我一点不后悔帮了您，您对我的宠爱高于方天成无数倍。”
　　常慕摇了摇头...他把幽冥派的财政大权给了曲媚行...云空自然也不敢太过分的逼迫她。
　　这样，就算是给了曲媚行这些人一个生存的根基。
　　没一会儿...方敏也来了...她一听说常慕要走，就发疯似的跑了过来，一见到常慕...她瞬间就扑了进来，喃喃的祈求到“我想跟你走...我可能怀了你的孩子。”
　　常慕哈哈一笑，眼睛灼灼的看着方敏...方敏咬牙、低头。
　　她根本没有怀孕...只是不想离开常慕。
　　常慕一只手牵着方敏，一只手悄悄地牵着背后的狐又又...他能感觉到狐又又在疯狂的抗拒，但那小家伙的力气怎么可能比得过常慕？
　　被常慕死死的拽着...
　　嗯...舒爽啊！
　　常慕对方敏说道“你想要幽冥派重新强大起来么？”
　　方敏一愣，她根本不知道常慕为什么会问这句话，但她仍旧点了点头。
　　常慕把幽冥派门主的信物递给了方敏，同时给她的还有仙鬼的掌控权...这一下，在场所有的人都愣住了...
　　方敏只是元婴境界，实力低微到不行...无论怎么排，都轮不到她来做门主。
　　连方敏自己也抗拒，常慕说道“你父亲害了整个幽冥派...你有责任把整个门派重新带起来。”
　　这话一说，方敏就推辞不动了...这压力实在太大了，她推辞不了。但她真的扛不住...她只是个小小的元婴罢了，空有一腔热血，却没有任何的实力和智慧。
　　常慕把她抱进了怀里，轻轻的吻着她...贴在她耳边悄声说道“我是...天剑宗...门主！”


第七十五章 感谢
　　这几个字一说...方敏的眼睛瞬间瞪到了最大，她完全不敢相信...一个小小的工具人，怎么就成了天下第一大派的门主？
　　别说方敏了，就连常慕第一次听到赵阳要把门主给他的时候...也是懵逼的很。
　　常慕没有解释，而是递了一个信物给方敏，说道“幽冥派离天剑宗不远，你有事情可以拿着这个东西去求助，以云空的脚力...一天一夜就到了。”
　　方敏没说话，只是死死的握着那个信物。她趴在常慕的怀里恋恋不舍...然而，最终还是被常慕给推开了。
　　云空...冷淡无比的看着常慕。
　　曲媚行他安排了，方敏他安排了...就剩下自己他没有安排。这个男人显然料到了...就算再怎么打压自己，自己也不会离开幽冥派。
　　想到这里，云空冷冷的看着常慕，硬硬的说道“谢常先辈还顾忌我幽冥派...我一定努力辅佐方敏门主！”
　　话说的极度客气，心里面已经被伤到了极致。
　　那手上的剑更是恨不得捅过去...跟那个男人同归于尽。
　　下一刻...常慕做了一个惊到所有人的动作，他扯过云空...把她抱在了怀里。云空已经，羞怒一片..奋力的挣扎。
　　但，她又怎么可能是常慕的对手？
　　最终还是被常慕死死的抱进了怀里...
　　云空感觉到无比的幸福，但同时...她也感觉到无比的羞耻。她，一个堂堂正正的大长老，天天斥责别的女装大佬...现在却被一个男人抱在怀里？
　　云空感觉那些看向自己的目光就好像刀剑一样...刺的她难以忍受。
　　常慕贴在她耳边说道“我等你...飞升！”说完，轻轻的一松。
　　云空立刻逃跑，然后猛地抽出长剑来，直直的指着常慕，怒道“常慕！你不要以为你对幽冥派有点恩德，就可以随便欺负我...我堂堂大长老容不得你欺辱！你...立刻给我道歉！”
　　常慕看着她...哈哈笑了笑，就那么转过身去...
　　云空奋力的上前要刺常慕，方敏和曲媚行立刻拉住了她...她也就不动了，脸上一片的嫣红。
　　不过，她显然有点放松了...直到常慕走远了，她才猛的想起来...自己可是合体期大修士，方敏一个元婴、曲媚行一个筑基...怎么可能拉的动她？
　　她立刻愤怒无比的说道“你们俩太过分了...要不是我怕伤到你妹，绝对捅死那个王八蛋...我一个堂堂的大长老，怎么能受那个混蛋这么欺负，我们幽冥派的脸面放在哪里？”
　　方敏犹犹豫豫的说道“要不...你干脆嫁给他？”
　　云空目瞪口呆...你刚当上门主，就已经开始安排起手下了？甚至还想着联姻？但...我现在又不是女人！
　　方敏小心翼翼的补充道“我...我自己一个人栓不住他。”
　　云空冷冷的看着，怒道“门主，请您自重些。”
　　曲媚行不知道什么时候走到了云空的身边，贴在她耳边淡淡的说道“装一装就够了...别闹的太过分，也就是方敏是个傻子...其他人谁看不出来？”
　　云空的脸...瞬间赤红。
　　她凶狠无比的瞪着曲媚行...
　　曲媚行把玩着幽冥派宝库的钥匙...笑着看她。
　　————
　　常慕带着狐又又离开...去给吴晴解锁，他们一行人暂时离不开幽冥派。因为...吴晴被绑的时间太久了，她的实力又不够，因此需要休息几天。
　　而猫可可前几天几乎死过一次...更是要好好休息。
　　狐又又跟在常慕的身后，看着面前的这个男人...最终她咬了咬牙，拉了一下常慕，常慕一脸疑惑的回头，说道“我在想...你的肚兜是不是太大了？我都没看到东西鼓出来...”
　　狐又又懵了...还大？明明是太小了...
　　鼓？
　　什么东西鼓？
　　常慕一脸笑意的看着她的欧派，狐又又...立刻懂了，脸上...一片的潮红！这个王八蛋、这个该死的！
　　就知道他没安什么好心思...
　　然而，狐又又还是忍下了，没有发怒...只是说到“谢谢你。”
　　常慕秒懂“不用谢我，方敏是最好的选择...只有她最合适。在所有人都放弃幽冥派的时候，只有她还抱着希望...这不是实力能够决定的。幽冥派以后会很艰难...只有一个乐观的门主才能真正的让它复苏。”
　　常慕说的这些，狐又又怎么可能不懂？
　　但...这个男人其实完全没有必要管幽冥派，更没有必要那么照顾方敏。
　　想到这个男人的所作所为，狐又又的眼睛温和了一些...最少她的女儿得到了很好的照顾，这也是狐又又唯一放心不下的东西。
　　然而，常慕似乎是猜到了狐又又的想法...回头笑了笑“我不是为了你，方敏也是我的女人呢！而且...她比你热情多了...用起来超舒服的，你这个做爸爸的...怎么还不如你女儿？”
　　狐又又的脸瞬间变冷...但她又不能反抗常慕，只能呵呵呵呵的笑着，那笑容麻木的很...
　　常慕又说道“我刚才好像说错了...你现在不是方敏的爸爸了，而是她的母亲了！今天晚上...要不要一起？”
　　狐又又的欧派都被气的大了几分，她强逼自己低下头...不然她真的会忍不住给这个王八蛋一拳...她走路的时候，更是死死的踩着地...
　　显然...相当相当愤怒。
　　常慕添油加醋的说道“别那么激动啊...你考虑一下。你想想，方敏是我的女人，你也是我的女人..躺在一张床上不是早晚的事么？”
　　狐又又双拳死死的握着。
　　常慕在前面哈哈哈的大笑...对待其他女人，常慕会调戏、会宠爱、会关心，但面对狐又又的时候，常慕总是忍不住的想突破一下她的底线。
　　谁让她总是在自己前面秀下限呢。
　　狐又又低着头，一脸凶狠的看着常慕。


第七十六章 舒爽
　　第二天，狐又又在幽冥城闲逛着...拿着常慕给的钱，随便买买什么《如何用肉体讨好男人？》《如何尽快怀孕》之类的书。
　　切，狐又又才不会看呢...她绝对不会看这种鬼东西的。
　　她就是买来...装模作样的给常慕看一下，表示自己真的很顺服而已。她心里面根本不在乎常慕，常慕只不过是她的保命手段罢了。
　　就是干那种事实在太疼了...现在腿还有点疼呢。
　　狐又又第一次以一个普通人的身份漫步在幽冥城...嗯，这里果然是个女人的城市呢，漂亮的很。常慕打算第三天的中午离开这里...
　　因为吴晴迫切的需要休息，而京海客最早也只会在第三天的晚上到达。
　　因此，这两三天的空档...常慕就把狐又又放了出去，暂时给了她点自由，还给了她点零花钱。但...那也只是零花钱罢了...也就能买点书、买点小饰品...
　　根本买不起任何的修炼资源。
　　不修炼怎么提高？不提高...怎么能逼常慕修炼地残决，然后找他报仇？然后让他也尝一尝被人劈开腿的痛苦！
　　但，常慕根本不给她多余的钱啊...狐又又也不敢开口要。
　　不过变成女人还带了一个想不到的好处，狐又又现在是道级天赋了...是悲风大陆从来没有存在过的最顶级天赋，这种天赋只要稍微认真一下，随随便便就可以飞升了。
　　此前方天成的天赋只不过是地级天赋而已，只拥有一个地灵根。虽然也可以说是天才...但根本无法跟道灵根相比...她以前修行到大乘可以说是九死一生。
　　常慕的天赋是凡人中最高的了——木系天灵根...但也比不过现在狐又又的道灵根。
　　然而，再高的天赋...也需要相应的修炼资源啊，偏偏...她狐又又就是没有，她只能看着摊位上满满的资源，却根本买不起。
　　就在她一脸愁容的时候...她看到了云空，见到云空的一瞬间...狐又又想都没想，立刻跑了...要知道，那可是云空啊...狐又又以前欺负她不知道欺负的有多爽。
　　以前有多爽，现在就有多害怕。
　　况且，云空一直都认定狐又又就是方天成...
　　然而，狐又又逃跑的举动却偏偏吸引到了云空，几乎是一瞬间...云空就出现在了狐又又的面前，冷冷的看着她说道“你跑什么？”
　　狐又又紧张的要死，喃喃的说道“主人...主人不让我惹事。”
　　云空哼了一声，一步踏过来，把狐又又的下巴轻轻一抬，眼神灼灼的观察着，最后说道“真是个绝色啊...连我看得都动心，怪不得常慕会把你藏起来。”
　　狐又又紧张到汗液都流了出来，她就怕云空...万一起兴，把她给就地正法了...那她就真的完蛋了。
　　狐又又自己倒是没有那种观念，为了活命身体算什么...谁要就给谁玩...她又不会掉块肉。但，狐又又不在乎，常慕可不会不在乎。
　　如果在常慕的眼睛里，狐又又不干净了...那她离死也就不远了。
　　所以，尽管很害怕...这小狐狸还是撑着勇气说道“请...自重些，我可是主人的...其他人不能碰的，绝对不能！”
　　云空哼了一声“想让我放过你？好啊...回答我几个问题。”
　　狐又又立刻点头。
　　就见云空把她拉到一边，脸色红红的问道“他...多大？”
　　狐又又懵了，修行时间那么漫长...常慕多少岁谁知道？连他自己可能都不知道...我又怎么能知道？狐又又摇头...云空狠狠的瞪了她一眼。
　　“我说...他...那里多大？”
　　狐又又的眼睛瞬间瞪到了最大，云空你这个平常正义无比的、浓眉大眼的...怎么也？
　　似乎是看出了狐又又的疑惑，云空狠狠的威胁道“你一个小小的宠物，敢在别人面前嚼我舌根么？”哦，原来是云空觉得狐又又身份太低，就是一个“用品”，所以才放心大胆的问。
　　然而...狐又又并不是啊...她以前可是堂堂的大门主啊。
　　自己手下的大长老，问自己...自己的敌人那东西有多大...这感觉怎么就那么奇怪呢？
　　当然，这不是最奇怪的...真正奇怪的是...她狐又又偏偏知道。
　　于是，狐又又红着脸...拿出两只手来，拼接在一起...说道“这么...这么大！”
　　云空的脸瞬间变白...
　　狐又又知道她要问什么...咽了咽喉咙说道“很...很厉害...每次弄完，我都要抹金创药...腿都是软的。”
　　云空的身子在抖...
　　她脸色苍白的阻止了狐又又继续说，伸手递给了她100灵石，威胁道“你这个小宠物敢说出去的话，我就扒了你的皮。”
　　狐又又还能怎么做？
　　当然只能收下，然后点头了。
　　看着云空远去...狐又又感觉自己整个人都不好了，简直...简直....
　　怎么就这么奇怪么？
　　我们俩以前可都是男人啊，现在却凑在一起讨论那个问题。
　　不过100灵石总是好的...最少能用来买一些修炼资源。
　　云空走后，狐又又继续在幽冥城漫步着...然后，她就发现了曲媚行...嗯，曲媚行修为很低，平常只能呆在幽冥城，根本不敢出去。
　　狐又又咬了咬牙...轻轻的走过去，拽了拽曲媚行，说道“姐姐...能不能给我点灵石...最近我犯错了，主人都不给我东西了。”
　　曲媚行一愣...笑了笑。
　　顺手就从包里拿出300灵石就递到了狐又又的手里，说道“ 小可怜...以后要小心哦。常前辈可不是那么不讲道理的人...肯定你是到处给他惹祸了。”
　　狐又又一脸的兴奋，拿了东西就跑...400灵石，足够她修炼到筑基了。
　　没想到常慕这个名字这么有用...现在的日子感觉比以前爽多了，以前总要小心翼翼的，要防备那个、防备这个...现在...走到哪里都有人捧着。
　　赞啊...
　　就在她一脸兴奋的时候，突然看到了猫可可。
　　完...
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"4239612","reader_name":"污拉?醉晨"} 的一万打赏，为大佬加更！
　　谢谢大佬，嘤嘤嘤


第七十七章 五师姐
　　猫可可、狐又又...这两个名字有着鬼一样的相似度，很难让人相信这不是一个人取的、这不是同一个来源。
　　当狐又又听到常慕给自己取这名字的时候，她就知道...她身为女人的一生之敌就一定是猫可可了...猫可可一直以来都是作为常慕的宠物出现的...
　　这猫虽然漂亮，但以前的方天成根本不屑一顾...当然那是因为以前的他根本没那个能力，想做点什么也做不了。
　　现在...她依旧没那个能力。
　　她也变成宠物了啊...
　　猫可可这几天一直都在修养，连飞升仪式都没参加...狐又又不知道怎么就在这里碰到她了...要知道，她最近可是一直都在躲着呢。
　　几乎在看到猫可可的一瞬间，狐又又就跑了...
　　然而，下一个瞬间...猫可可就出现在了狐又又的面前，狐又又甚至没看到这猫是怎么移动的。猫可可上上下下的打量着狐又又...那眼神越看越凶狠...越看越不正常。
　　弄的狐又又浑身上下都在哆嗦着。
　　最终，猫可可下了结论“你就不能多穿点么？穿成这样...是要勾引谁？”
　　狐又又低头...不敢说话，她本来不打算反抗，但...她以后可是要跟猫可可天天相处的...如果任凭猫可可这么欺负，那她以后就没好日子过了。
　　于是，她小声的说道“你...你穿的也不多。”
　　狐又又是大开口旗袍、猫可可是超短连衣裙...两个人半斤八两，都差不多！
　　只是，这话一说...猫可可瞬间就炸了，她猛的扑了上来，死死的捏着狐又又的脸，说道“你长的好不要脸，一看就是勾引男人的！”
　　狐又又心惊胆战...她想逃跑，却根本逃不掉，想打...更是打不过。但如果现在怂了...那以后就一定要被猫可可压着打。
　　于是，她再次壮起胆子说道“男人们...更喜欢嫩的...特别是那种脸嫩...胸还大的，你更不要脸！”
　　说完这话，她嗖的一下...跑到了一旁。
　　猫可可愣了有一会才反应过来，这是在说她呢...这猫上前就扑到了狐又又的身上，怒道“你长的不要脸、胸大的不要脸...你凭什么说我？”
　　狐又又一边努力的抵抗，一边抗议“你...你不也一样！你欧派也不比我小...”
　　曾经，两个站在天下第一位置的高手，现在正为谁欧派更大、谁更不要脸的事情吵个不停，而且眼见着就有打起来了。
　　最后...当然是猫可可占了便宜，这猫女一手抓着狐又又的欧派，一边恨恨的说道“手感这么好...才是真正的不要脸！”
　　狐又又想要抵抗，但此时已经彻底没了力气。
　　她...这副身体完全是新的...浑身上下哪里都是新的，敏感的要死...况且她还刚刚被常慕耕耘过，现在更是受不了别人碰。
　　于是，她只能一边红着脸...一边不断的喘着粗气。
　　那声音...听起来就不太对劲...好像被某个男人压在身下的模样。
　　猫可可瞬间炸毛，立刻跳起来，用力的擦了擦手，一脸厌弃的说道“真恶心...真恶心，随便碰了你一下你就这样...要是被男人玩上，你不是要死？”
　　狐又又眼睛瞬间就红了...
　　她，方天成...堂堂幽冥派门主、悲风大陆第一高手，居然被人说...勾引男人很厉害！她...生气...生气到了极点。
　　这女人眼神阴险无比的看着猫可可...等待着反击。
　　然而，猫可可却重重的把她的下巴抬起来，眼神凶狠的说道“小狐狸，老实给我交代...你从哪里来的？你以前就这模样？”
　　猫可可想要问...但同时又怕泄露出自己的跟脚，因此问的极为模糊。
　　狐又又听到这话，瞬间就愣住了...她是方天成的事情如果被人知道了，她绝对会被人拆掉的，所以她绝对绝对不能...在这方面认输。
　　于是，她重重的哼了一声，故意装出一副自信的模样来，说道“我是主人常慕一直带在身边，随时准备用的！是主人把我从一只狐狸催生成这样的！我本来就是这样！”
　　对对对，绝对不能泄露自己的跟脚，不然什么都完了。
　　猫可可眼神一眯，死死的盯着狐又又...狐又又毫不示弱，在这点上她绝对绝对不能暴露任何缺点，不然就死定了。
　　然而...猫可可却突然说道“你是方天成？”
　　方天成这三个字一说，狐又又几乎控制不住自己...想要逃跑，但她知道...她不能那样做，如果那样做了...就等于承认了。于是...她立刻说道“方天成？方天成是谁？”
　　一边说着话，还一边冒着冷汗。
　　如果被人知道，她就是方天成...那后果...实在太可怕了。
　　猫可可眼睛一眯，绕着狐又又转着圈“哟...屁股挺翘啊...欧派不小啊...腿也挺长啊...”
　　狐又又头皮发毛，总觉得猫可可看穿了她。
　　她硬着头皮说道“哼，人家是狐狸中的极品，不然...主人怎么看得上我...”她带入的极快，努力的把自己当成一只真正的小狐狸。
　　然而...她并不知道她面对的可是...赵硕啊，是那个捅了她一剑导致她不能飞升的家伙。
　　猫可可冷冷的哼了哼“你是不是飞升的时候...突然被变成女人了？而且还光着身子出现在常慕面前？”
　　狐又又懵了...彻彻底底的懵了...她完全不明白，猫可可为什么知道的这么多？难道常慕把什么都告诉她了？
　　这不可能啊...常慕不是那种守不住秘密的人啊。
　　狐又又的心...砰砰砰的乱跳着，脸色发白，但还是硬着头皮说道“光着身子？我当然天天在主人面前光着身子了，我还差点怀孕了呢...主人可是很喜欢在我身上驰骋的，他说他喜欢在我身上划船的感觉。”
　　狐又又彻底豁出去了...今天要被是猫可可确定了她的来处、她的跟脚，那她就彻底死了。索性...努力的刺激猫可可...让她不要往那方面想。
　　果然，一听狐又又这样说，猫可可整个人都不好了。
　　她狠狠的踏了一下地面，怒气冲冲的说道“狐媚子！狐媚子！你怎么能...怎么能...”猫可可说着话，就要再次扑上来。
　　就在这种关键的时候，远处突然传来一声“师姐...五师姐，你在干什么呢？”
　　猫可可脸色通红的一回头，就看到常慕一脸笑意的看着她...狐又又像是抓到了救命稻草，立刻就扑了上去，眼睛红红的叫着“主人，主人...人家好怕！”
　　常慕被她给惊到了...卧槽，方天成...你昨天才变成女人吧？你怎么适应的这么快...你厉害了啊。
　　猫可可气的眼泪都流出来了，怒道“常慕，你给我说明白...这个狐狸精到底是谁？今天你要不给我说明白，我就吃了你！”
　　常慕嘴角一弯，说道“五师姐，你听我慢慢解释...”
　　五师姐这三个字是猫可可心里面最大的忌讳，是最希望常慕叫的...但常慕一叫出来，她就觉得自己的五脏六腑都不正常了。
　　拼命的喊道“我是猫可可，不是你什么五师姐，你给我闭嘴啊！”
　　然而常慕还是说道“五师姐你怎么能这样呢...你明明就是我的五师姐啊...六师姐我都能娶，凭什么不能娶五师姐啊...”
　　猫可可炸穿了...她嚎叫了一声“再叫我五师姐我就宰了你...”然后，脸色通红的瞬间逃跑。
　　狐又又躲在常慕的身后一脸的疑惑，五师姐？天剑宗七贤有五师姐么？老五不是赵硕么？不是那个捅她一剑的混蛋么？
　　难道？
　　
　　ps：
　　为大佬们的零散刀片加更！
　　谢谢各位大佬的零散刀片！！！
　　求刀片啊啊啊啊啊 啊...


第七十八章 谁比得上我？
　　难道猫可可就是赵硕？
　　狐又又在常慕的提示下，难免就产生了这样的想法，但这个想法刚一出来...狐又又瞬间就给否决了，怎么可能？怎么可能？
　　赵硕是谁？
　　赵硕可是天下第一剑仙...他还在悲风大陆的时候，任何人都不是他的对手...实力强大的甚至让人不敢在他面前不敢大声呼吸。
　　就连同是大乘的方天成也是如此，一看到赵硕...方天成就浑身发抖。
　　甚至，方天成还被赵硕一剑捅翻，差点被他弄死。
　　这么一个强大的、无敌的、不可一世的存在，怎么会变成女人呢？况且还是猫可可那种...脸蛋稚嫩、欧派不小的女人？
　　无论怎么想，都让人感觉到异常的诡异啊。
　　但，狐又又偏偏...控制不住自己继续那么想。
　　她在后面死死的抓住常慕的袖子，生怕这个男人把自己落下，然后...抬眼看着猫可可逃跑的方向。就听常慕说道“小狐狸，以后可不要惹你猫姐姐哦...你猫姐姐以前实力可强大的很，而且脾气还非常暴躁。”
　　狐又又一听，就感觉常慕好像在暗示她什么...她再次联想到了赵硕。
　　但狐又又胆子超级小，常慕能说...她偏偏不敢问...只是用细微的声音说道“知道了，主人。”那模样看起来要多顺从，就有多顺从。
　　常慕听到，突然转身...抬起狐又又的下巴，眼神灼灼的观察着她，说道“你真是让人忍不住的想要欺负啊...”说完，手又不老实了起来，在狐又又的欧派上胡乱的抓着。
　　狐又又脸色赤红，立刻扑倒在常慕的身上，挡住他那只凶狠的手掌，小声说道“又又本来就是主人的，主人想怎么玩弄都可以...”这就是小狐狸的反抗方式了...你吃我右边的欧派，那我连左边的也一起给你好了...我很顺服的，你就不要欺负我了。
　　常慕眼睛一眯...
　　狐又又从他的眼神里看到了一股股暴乱的情绪，她完全不知道这是怎么回事，明明...明明自己都装的这么顺从了，明明自己都被他吃掉了...为什么这个男人还是对自己这么暴躁？
　　狐又又的心里面根本就没有什么自尊自强的概念...在她的观念中，只要能达成目的，什么手段都是可以的...
　　所以，她根本就不理解常慕现在的想法。
　　常慕是看她...过于卑微、过于顺从，所以就忍不住的想要继续欺负她。因为常慕非常明确的知道，狐又又就是装的...她怎么可能顺从自己？这家伙变成女人了...修为一点没有了，还被自己吃掉了...她就没想着报复？她就没想着耍点阴谋诡计？
　　怎么可能？
　　要知道狐又又以前可是方天成...
　　只是，常慕还是低估这女人了...狐又又软起来，真的是太软了...随便你怎么折磨都可以，她都接受，甚至你折磨她，她还会一脸愉快的问，主人你高兴么？主人你舒爽么？如果不高兴，奴婢会继续努力的。
　　真是让人...有力气都使不出来。
　　正是因为狐又又这样的举动，才让常慕一次一次的想要折磨她...一次一次的想要突破她的底线，常慕就是想看看...这女人的究竟有没有底线，她的底线究竟在哪？
　　于是，常慕贴在狐又又的耳边说道“呐，今天晚上...我们去望山宫...”说完，嘴角一笑。
　　狐又又愣了一下，望山宫？那是...现在幽冥派留存的最好的宫殿了，她的亲生女儿方敏现在可就住在那里...
　　在女儿的闺房里，跟女儿的男人做那种事?
　　混蛋！
　　该死！
　　狐又又恨恨的咬了咬牙，内心一片的愤怒。但她...脸上仍旧笑着说道“好的，只要主人喜欢...又又什么都答应”
　　常慕捂着额头看了她一眼，摇了摇头就远去了。
　　狐又又在后面凶狠无比的瞪着他...该死的常慕，你给我等着...如果让我再到大乘，我早晚也要把你变成女人...然后，在吴晴的面前折磨你。
　　哼。
　　不过发泄归发泄，正事还是要做的。狐又又现在面临的最大困境不是常慕对他的折磨，常慕嘛...只要把衣服一脱，随便他弄就可以了...他又不会真的伤害自己，他不但不会伤害自己...还会保护自己。
　　真正让狐又又感觉到危险的是——猫可可。
　　她从那女人的眼睛里面看到了杀意...如果有机会，猫可可绝对不会放过狐又又，所以...这小狐狸决定先把猫可可搞定再说。
　　但...
　　她现在说不过猫可可，打不过猫可可...想跟猫可可正面抗击根本不可能。
　　狐又又必须从别的地方寻找办法...
　　于是，她悄悄的打扮了一下，让自己显得不那么...魅惑，然后提着自己买来的东西，低着头...就进了吴晴的房间。
　　吴晴之前被方天成用仙鬼绑住，虽然没有受到什么重大伤害...但，仙鬼的威力是吴晴不能抵抗的，因此...自从解脱之后就一直在这里休息。
　　门没有关...看来是为了方便常慕随时进去。
　　狐又又小心翼翼的开门，看到吴晴正在床上打坐，她不敢发出任何声音...安安静静的跪坐在了一旁，就那么耐心无比的等待着。
　　狐又又知道，吴晴是常慕唯一的女人，常慕对她的感情极深...要想在常慕这里混的舒服，那就必须先讨好吴晴。
　　狐又又非常明确的知道这一点，她也知道自己必须做到这一点。然而...猫可可却从来都不知道，这就是两个人的差别。
　　过了不知道多久，吴晴慢慢的睁开眼睛...
　　狐又又立刻就跪了下去，说道“晴仙子，我是狐又又...是常慕新收的宠物...主人...主人已经宠爱过我了”
　　狐又又故意这样说...反正我们已经生米煮成熟饭了，你还能怎么样？
　　果然，就看到吴晴冷冷的一哼，怒道“说什么出来给我寻找天材地宝，结果他自己先找了一堆的女人！”
　　狐又又立刻一脸悲戚的跪在地上，爬行过去，抱着吴晴的大腿说道“又又本来只是在山上独自修炼的小狐狸...结果被主人看到了...就强行抓我回来。我本来想着这样过也不错...但，猫可可却总是欺负我。”
　　说完这些...狐又又立刻低头，脸上一片得逞的笑意。
　　哼，论装模作样，谁比得上我方天成？


第七十九章 算无遗策
　　哼，算无遗策大狐狸！
　　狐又又一脸的满足！
　　谁能比得上我？
　　就算吴晴再怎么偏袒猫可可，她也一定不会让猫可可过多的欺负我...那我的目的就达到了，想要一次性就把吴晴拉过来，也不是那么简单的事情。
　　狐又又把算盘打的叮当响...低头狂笑。
　　吴晴平静无比的看着她，说道“还真的挺漂亮的...常慕那个笨蛋，走到哪里都能踩上陷阱，唯独挑选女人的眼光不错。”
　　狐又又也不说话...只是不断的抽泣着。
　　装哭什么的...那是基本操作。
　　正在狐又又一脸得意的时候，却突然听到...
　　吴晴说道“你和猫可可的事我不会管的”
　　这...
　　为什么？为什么？没道理啊...吴晴不是常慕最喜欢的女人么？吴晴不是常慕唯一的女人么？她...理所当然的是主母啊，为什么小妾们相互撕打，她会不管？
　　这没道理啊...
　　狐又又一脸的疑惑。
　　吴晴摊手“养你们这些小宠物，不就是用来相互打架的么？你们不打起来...常慕看什么？难道看你们和谐友爱？”
　　狐又又瞬间就懵了...
　　我连小妾都不是？
　　我只是小宠物？还真是拿来用的小宠物？以至于是生是死...这些人都不放在心上？一股无力感瞬间袭来，几乎要把狐又又打翻在地了。
　　吴晴挥了挥手，让她出去，说道“最多受一点欺负而已...我们不会看着猫可可真的把你打死的。”
　　呜...
　　狐又又的内心在悲鸣，她一脸自信的走进来，心里面装的满满的盘算...但怎么也想不到会得到这样的一个结果。
　　她...根本、完全就不重要，没人任何人会在乎她。
　　她真的只是主人用来取乐的小宠物...
　　狐又又迷迷糊糊的到了晚上...才想起来常慕似乎让她去望山宫...她不敢不从，于是...拖着沉重无比的身体就过去了。
　　一进到宫门，里面立刻有仙娥引着她进去...
　　然后，她就看到了躺在床上的常慕...那床上还有一片片的水渍！狐又又一脸疑惑的看过来，就听到常慕无奈的说道“明天就要走了...敏敏她舍不得我...这都是她留下的”
　　狐又又一听，脸色骤变...
　　你...你什么意思？
　　用同一张丝绸擦了我们母女俩的落红还不够？现在居然还要在同一张床上？那以后...是不是要...被你同时按倒？
　　狐又又冷冷的哼了一声，掉头就走。
　　她本来没这么大勇气的...但，之前吴晴的话严重的刺激到了她。既然自己真的只是个小小的宠物，为什么还要装模作样的做什么多？
　　对于主人来说...宠物只要活着就行了，管它开心悲伤还是顺从抗拒...只要是活着的就行了。
　　所以...她为什么非要讨好常慕！
　　她狐又又也是有尊严的！
　　然而...她刚刚走了两步，就被常慕拉了过来，狐又又奋力的挣扎...但她的力气又怎么能跟常慕相比呢？
　　很快就被常慕扒了个精光，按在了方敏的水渍之上。
　　接着...常慕瞬间就扑了上来。
　　狐又又想反抗...她真的真的想反抗...
　　但常慕扑上来的一瞬间，她的身体根本不听她的使唤...居然在下意识的服从着常慕、讨好着常慕。更是做出一些狐又又完全无法接受的姿势来。
　　我...我不是你的宠物！
　　我不是！
　　你给我滚蛋啊...你给我滚蛋...你这个混蛋给我下来。
　　你怎么能从后面呢？
　　我明明不想的...
　　为什么我就是控住不住？
　　最终，在常慕的连番攻击之下...狐又又啊的长叫了一声，整个人仿佛飘荡在云端...那感觉如此的美妙如此的轻松...
　　好像整个世界都在托着她...
　　有那么一瞬间，她似乎都忘记了自己的身份...忘记了自己到底是不是个人。我，到底是方天成还是狐又又？
　　我到底是男人还是女人？
　　我到底是谁？
　　只是，那种感觉只有一瞬间罢了...狐又又很快就从天空中掉了下来，如同垃圾一般的堆在床上，身体上的所有部位都报废了。
　　她的内心空虚、身体滚热...而那个男人却离开了她，没再给与任何一点的温存。
　　她只能迷茫无比的睁着眼...喘着粗气...不断的思考自己到底是谁这个问题。
　　她现在有些明白自己为什么控制不住自己的身体了...因为这种感觉实在太妙了...她的意识虽然在抗拒，但她的身体...却在拼命的渴望。
　　他...好强壮。
　　狐又又莫名其妙的就想到了这句话。
　　然后，下一刻...她立刻把这种想法抛出脑后。
　　这个混蛋...这个该死的混蛋...都是他逼我的，我根本不是自愿的。
　　常慕的声音适时的传了过来“哟，小狐狸你最近的书没白看啊...居然知道了男人都喜欢有点抗拒的女人，一点也不抗拒，真的没什么意思...你刚才做的不错哦”
　　狐又又瞬间愣住了。
　　不是！
　　不是！
　　我刚才是真的在抗拒...是真的。
　　但她根本说不出来任何一句话，整个身体都在发烫、都在发热...都在拼命的喘着气。
　　常慕在她的身上摸了摸，说道“你身体比你女儿强多了，但就是不如你女儿热情...你知道么？我还没碰敏敏呢...床单就先被敏敏弄湿了”
　　狐又又脸上恨恨的，她听不下去了...一口咬在常慕的大腿上。
　　甚至都咬出了鲜血...然而常慕根本不在乎，他哈哈大笑着说道“怎么...没第一次有感觉？你想要的话...我可以把你修复，让你重回处女...然后，再来一次！”
　　一听这话...狐又又使出全身的力气迅速无比的爬起来，急速的逃跑了...慌乱中...她只是拿了件床单披在了身上。
　　这个王八蛋...这个混蛋！
　　他为什么不去死？
　　她一边流着泪...一边狂奔着。
　　她也不知道自己为什么要流泪...
　　然后，她就一头扑进了猫可可的怀里，猫可可一脸危险的看着她...看着从她腿上流出来的肮脏液体，最后这猫冷冷的哼了一声“该死的狐狸精，又去勾引常慕了...你就不能安分点么？不要以为自己长的漂亮点，就可以为所欲为了！”
　　狐又又的欧派瞬间气的大了几分！
　　没有！我没有！
　　是那个混蛋强我的！
　　猫可可似乎是看穿了狐又又的想法，冷冷的说道“听说你们狐狸精最喜欢玩欲擒故纵的把戏？哼，真让人恶心...你站在这干嘛，还不赶快去洗了？”
　　狐又又一脸愤怒的流下泪水。
　　她看着常慕的方向...愤愤的说道“该死的...我早晚要你付出代价！”


第八十章 智商碾压
　　当天晚上狐又又一个人在房间里睡，然而...睡着睡着却总感觉缺了点什么...好像自己已经不完整了，好像自己已经离不开什么了，但她就是不知道那到底是什么。
　　她只能把自己尽量的蜷缩起来...努力的安抚着滚热的身体。
　　早晨，阳光慢慢的铺洒了进来，狐又又懒洋洋的软在床上。她迷茫的睁开眼睛...双眼无神的看着窗外...
　　就在她...最放松的时候，门...咯吱一声的被推开了。狐又又吓得直接坐了起来，就听一个温和的女声说道“小妹妹，你紧张什么呢？我是这里的侍者...我叫阳语“
　　阳语就是少年阳希的父亲，也是提供给猫可可关键信息的线人。因为常慕一行人马上就要离开了，因此又一次的回到了这个豪华无比的小院子。
　　狐又又最近几天被欺负惨了，面对陌生人她的警觉性瞬间就提到了最高，有些战战兢兢的问道“你过来干什么？我没叫你！”
　　阳语轻轻的一笑...几步走过来，直接把一个温暖的水袋敷在了狐又又的小腹上，说道“我昨天看到你沾了一身的那东西回来了...想必是常慕的吧...你贴一贴这个可以更快的怀孕。一旦怀孕了...男人就会对你更好的”
　　狐又又瞬间愣住了...
　　猛的，她想到了一个极为可怕的可能...那就是，她...可是能怀孕的，而且...连续几天常慕都完全弄在了里面。
　　很有可能...很有可能！
　　狐又又的脸...瞬间变得煞白...她之所以主动勾引常慕是为了保命，可不是为了怀孕...要是怀孕了，她还怎么找常慕报仇？
　　难道要提着自己的亲生女儿...找她亲爹报仇么？
　　那画面也太美了...根本无法想象。
　　狐又又立刻把水袋拿走...阳语笑了一声，把水袋强行敷上，还说道“你气什么呢...女人啊，本来就应该找一个男人依靠的...特别是你这么漂亮的女人，再说...常慕可是一个相当不错的男人呢，你不会后悔的。”
　　狐又又恨恨的咬着牙...她恨不得常慕现在就去死。
　　但，她现在只是一个区区的凡人，而阳语可是结丹期修士...她自然抵抗不了。见到狐又又顺服了，阳语又拿出一个储物袋来送给她...
　　说道“这是门主让我给你的...说看到你一个小狐狸在外面怪可怜的...又是常慕身边的人，所以就给你准备了一些用得上的东西，你啊...以后要在常慕面前多说几句门主的好话啊...门主可是很喜欢那个男人的”
　　门主？
　　狐又又听了这两个字瞬间一愣，幽冥派的门主不是我么？然后...她转瞬就想到...现在的门主不是她，而是她的亲生女儿——方敏。
　　也就是说...这袋东西是女儿送的？为的是让她在常慕面前多说几句好话？
　　...这感觉怎么就这么奇怪呢？我可是方敏她亲生的父亲...不，亲生母亲啊！
　　这袋东西怎么这么像嫁妆呢？
　　女儿把自己的父亲嫁给了自己的男人...然后还附上了嫁妆？
　　狐又又整个人都不好了...但她又不能推辞...只好打开一看，里面是1000灵石...几件女人衣服，甚至还有几件婴儿用品。
　　这...什么鬼？
　　女儿啊，你这是期盼着你父亲跟你男人早生贵子么？
　　阳语交代完，说道“有事情不要瞒在心里面，可以跟我说说话...我虽然帮不上你什么，但最少可以分担一下你的不安，听姐姐的话...常慕人不错的。”
　　她说完，就走出去了。
　　留下狐又又在房间里独自发呆...就在这个时候，门再次被推开...狐又又迷茫的抬头一看，却看到是常慕！
　　几乎是一瞬间，她立刻窜到了最里面，把自己努力的藏起来。
　　常慕眉头一皱“我说...我来找你是有正事的...你故意勾引我干什么？行吧...再满足你一次！”说完，就扑了上来。
　　狐又又一脸的懵逼...
　　什么情况？
　　她...她明明就是在抗拒啊...这个男人是弱智么？
　　于是，她愤怒无比的说道“常慕，你给我住手！我告诉你...我狐又又也是有尊严的，我可不是你的玩物！”
　　常慕就那么笑着看她...一句话不说...反而一件件的脱着她的衣服，狐又又并没有反抗。
　　而是一脸凶狠的说道“我告诉你..京海客已经到了...我已经收到他给我发的信息了，你再敢对我不客气...你就要倒大霉了！”
　　常慕摸了摸下巴“嗯...反抗的够激烈，我越来越忍不住了！”说完，把狐又又按在了身下。
　　狐又又简直无言以对...她是在威胁啊，她是真的在威胁啊...这个男人怎么这么弱智，他看不出来我真的在威胁么？
　　于是，这小家伙说道“你不怕么？就算你不怕...吴晴、猫可可她们就不怕么？在京海客的面前，你根本保不住她们俩。”
　　常慕揉了揉狐又又饱满无比的身体，笑着说道“小笨蛋啊...这里可是幽冥派，就算幽冥派再不济也不至于进来一个大乘都不知道...嗯，你的威胁很有效...成功的让我更加想折磨你了。”
　　狐又又瞬间愣住了...她是真的在威胁，但怎么也没想到...常慕真的当成了玩笑，因为...常慕一听就知道这是假的。
　　狐又又立刻陷入了深深的自我怀疑中...难道我真的这么蠢？难道我真的比不上常慕？他为什么一眼就看穿了我的威胁...为什么？为什么？
　　亏我还想了那么久...
　　狐又又感觉自己的精神上...被常慕深深的折磨了一番。
　　这一次她顺从多了...甚至主动的抱上了这个男人，让他跟自己接触的更深入一些...再一次的...她飞上了天空。
　　既然反抗不了，那就只好接受了...狐又又咽了咽口水...他还是很强壮的。
　　又一次的...她不知道自己是谁了。
　　不过，不管她知不知道自己是谁...常慕这个混蛋一定要死！
　　一定要！
　　精神上一次...肉体上又一次...狐又又感觉自己真的要完蛋了，再这样下去真的要怀孕的。
　　
　　ps：
　　感谢各位大佬提供的零散刀片！
　　为各位大佬加更！！！
　　今天就这一章加更...
　　打滚求刀片啊...
　　嘤嘤嘤


第八十一章 死定了
　　这天下午，常慕一行人就要出发了...狐又又自然也会被他带上。
　　但，出发前的准备...却没有狐又又的份，这小狐狸把自己一个人关在房门里，在里面生闷气。
　　她一边看着常慕在外面忙碌，一边恨恨的说道“去死...去死...快快给我去死！你死了...我就自由了！”
　　她说着说着，常慕推开门就进来了...狐又又吓了一跳，立刻走过去，满脸讨好的说道“主人，您辛苦了...奴婢这就给您上茶”
　　说完，立刻去准备了。
　　狐又又当然不想对常慕低三下四，但...她又不想反抗常慕，因为一反抗他...就会被他以为自己是在勾引他，然后就被他按在床上折磨到死。
　　虽然...狐又又现在一点也不排斥跟常慕干那种事情，甚至还隐隐的有些喜欢。
　　但...她就是不想让常慕觉得是她在勾引...
　　于是，就故意反着来...再一次的变得顺从无比...她就是明明白白的告诉常慕，老娘现在在敷衍你呢、老娘现在在防着你呢、老娘现在准备随时桶了你呢！
　　哼。
　　你能把我怎么样？你舍得杀掉我这么漂亮好用的一个小宠物么？
　　常慕当然不会在乎这小狐狸的鬼心思...看到她把茶水弄上来，端起就一饮而尽，然后...瞬间就把小狐狸抱进了怀里。
　　狐又又感觉自己整个身体都软了...
　　甚至有些打湿了衣裳，这几天在常慕的玩弄之下...她已经变得有些不正常了。
　　但，她知道...这个时候绝对不能反抗常慕，一旦反抗必定被这个男人折磨，她虽然喜欢...但却不希望常慕以为她是在勾引。
　　而且...狐又又深深的明白，比智力...她真的比不过常慕。
　　于是，这小狐狸立刻笑了出来，伸出手来就勾上了常慕的脖子，一脸兴奋的说道“主人你好厉害...主人你好厉害”
　　哼，最里面说的你好厉害，心里面恨不得你去死！
　　常慕一脸蛋碎的看着她...眼睛中有些奇怪。
　　小狐狸才不在乎呢...把头直接伏在常慕的胸膛上，说道“主人...又又心里面只有你！”嘿，她就是要这样说...
　　因为她发现自己每次说这种无底线的话，常慕的眼神...总是怪怪的。
　　果然，常慕又一次的转过头去...似乎是忍受不了了。小狐狸的眼睛顿时放出光来...哈哈哈哈，被我找到你的弱点了吧？
　　那你就给我等死吧。
　　狐又又一脸的兴奋。
　　然而，常慕回头就递给了她一件东西，说道“路上随时可能发生意外...我不可能每次都及时的保护你，这件木甲衣你先穿上...它可以多给你一条命。”
　　狐又又瞬间愣住了...她脑袋完全没反应过来。
　　我们现在不是在进行...谁更厉害的比赛么？怎么突然送我东西？
　　她小心翼翼的拿过来，仔仔细细的检查...生怕常慕在里面放着什么陷阱。然而...她多虑了，常慕耐心的把木甲衣打开，然后给她附在身上...
　　说道“我昨天花了一晚上给你做的...吴晴实力足够、猫可可会瞬移...只有你是最危险的，所以就给你准备了这东西。不过，你还是要小心...走路的时候不要离我太远。”
　　狐又又有点懵...你不是把我当宠物么？不是不怎么在乎我的生死么？这是为什么？
　　她小心翼翼的问道“主人...不是应该给晴仙子准备的么？为什么只给我准备呢？我...我不重要的啊...”
　　常慕一笑“你也是我的女人啊...有什么重要不重要的...你要是受伤了，我也会心疼的。”
　　狐又又的心...瞬间就漏了一拍，她感觉自己的呼吸好像都要停滞了。在这一瞬间...她突然明白了吴晴当时为什么要那么说。
　　吴晴不是不在乎她...
　　而是不想被她利用...所以才故意把她的地位说的很低...
　　狐又又恨恨的咬了咬牙，这群混蛋...没一个好东西。
　　常慕又说道“京海客今天下午就到了...我们要马上离开！”说完，就要站起身。
　　然而，狐又又却抓住了他...常慕疑惑的一回头。
　　就听狐又又说道“我...我当时跟京海客约定好，如果他没有收到我的信息，那就说明我飞升失败了，而失败的源头就是你...”
　　这小狐狸说完...深深的低着头。
　　常慕愣了一下，点了点头，笑道“你还真够阴险的...”
　　小狐狸咬牙“京海客真的厉害...以前的赵硕都不一定是他的对手。他是在京海那个混乱无比的地方...硬生生的杀出来的，只依靠自己...没有门派的帮助。”
　　常慕点了点头“怪不得在天剑城查不到他的信息...原来他是散修啊...散修能修到大乘...果然厉害！”
　　他说完，拉着小狐狸就出门了。
　　狐又又说完这些...就闭嘴不再说了...她已经说的够多了。常慕送给她一件保命的护甲，她送给常慕一些消息...两个扯平了，他以为他能靠这点小小的恩惠就征服我？
　　那完全就是在做梦。
　　常慕...你给我等着...一旦我有了机会，我就会把你变成女人...然后在吴晴的面前玩弄你...
　　狐又又一边趴在常慕的肩膀上...一边胡乱的想着，眼睛...慢慢变得凶狠！
　　没错...就是这样！
　　这就是我方天成！我最自私、最无耻、最狠毒了...
　　我一定要把这个男人弄到万劫不复...
　　哼哼哼。
　　然而，常慕却说道“你尿了？你怎么跟猫可可一样...动不动就在我身上撒尿？”
　　狐又又一惊，满脸赤红的反驳道“我不是、我没有...那是之前喝的果汁撒掉了！”说着，她把衣服死死地拉起来...
　　尽量不让那些液体滴出去。
　　这个男人...他死定了！死定了！
　　真的！


第八十二章 主人好
　　出发的时间到了，狐又又跟着常慕这群人走了...他们所有的东西在储物袋里，看上去都是轻装上阵...根本不像是在跑路，反而有点像是在旅游。
　　方敏、云空、曲媚行等人都来送别...
　　但因为时间太赶了，她们也没来得及说上几句话...最后，只能远远的站在那里，看着常慕一行人慢慢的远去。
　　狐又又回头深深的看了一眼幽冥派，心情复杂到了极点。这里是她从小生活、从小修炼的地方，她在这里从一个小小的外门弟子，最终变成了堂堂的门主。
　　幽冥派是她的家...也是她的根基所在。
　　她本来打算在这里飞升的...在这里成为仙人的，曾经有那么一阵子她也全心全意的为幽冥派考虑过。然而...现在呢？
　　她离开幽冥派的原因居然不是因为飞升...而是因为要跟一个男人走，做他能“用”的小宠物！
　　想一想真是...让人浑身都不爽。
　　狐又又也看到了自己的亲生女儿，方敏在一堆人的簇拥下...呆呆的站在那里，死死地望着常慕。狐又又心里面知道，方敏肯定是希望常慕带她走的。
　　但，她不能走...常慕也根本不可能带她走。
　　本来自己的亲生女儿对常慕其实好感并不多，是自己一步步的逼着她...对常慕产生好感，然后...还逼着她跟常慕结合在了一起。
　　然而，这一切的最终结果却是...自己变成了女人，成为了那混蛋的玩物！
　　可恶啊...
　　真是可恶到家了。
　　敏敏啊...你赶快放弃常慕、忘记常慕吧...不然，你下次见到爸爸...不，下次见到妈妈...妈妈很可能就被那个混蛋给弄怀孕了啊！
　　狐又又可不想抱着自己的小女儿...看着自己的大女儿跟个混蛋厮混！
　　那也太让人无法接受了。
　　狐又又胡思乱想的时候，常慕回头看了她一眼，给了她一个意义不明的温和笑容...狐又又心里面气的很，恨不得一刀捅死这个王八蛋...但她的脸上呢，却给出了一个顺从无比的笑容。
　　嗯...嗯...就是这样，就是这样！
　　我狐又又是主人最最顺服、最最柔软的小宠物。
　　等什么时候，我强大了...我再一刀捅死你。
　　常慕哈哈一笑...根本没再理她，抱上吴晴慢慢的走在前面...狐又又在后面咬着牙看。
　　就听吴晴问道“师弟，这一次你要去哪里给我寻找天材地宝啊？材料我一个都没见到...你女人倒是增加了不少。”
　　这话，显然就是有气了。
　　常慕的脸上挂着一丝尴尬...但，嘴里面还是甜甜的说道“师姐，不是我不想给你找啊...实在是我太笨了，总是中别人的陷阱。”
　　吴晴哼了一声，拍了一下常慕的脑袋...那眼神里面满满的宠溺。
　　狐又又在后面咬牙切齿的看着...这个混蛋就不会这么对自己，他只会暴躁的把自己扔在床上，不管不顾的脱掉自己的衣服...然后再疯狂的折磨自己。
　　他连一句好话都不会说的，甚至...弄完了就走，根本不会还在滚烫的自己。
　　温柔？
　　哼...他根本不会的。
　　就在狐又又满心幽怨的时候，她的眼角突然注意到了旁边的猫可可...猫可可也是一脸愤愤，当她看到狐又又在看自己的时候，瞬间...一个凶狠的眼神瞪了过去。
　　好像在说...你这个小狐狸精看什么呢？
　　狐又又当然不跟猫可可对着干，立刻把头深深的底下...
　　等着，你们都给我等着。
　　等我狐又又重回大乘，一定要把常慕变成女人，然后再吴晴面前玩弄她...再在常慕面前玩弄猫可可，哼！
　　你们都给我等着。
　　她想着想着，就看到...常慕和吴晴又依偎在了一起，两个人亲亲蜜蜜的，好像周围根本没有其他人，狐又又脸上的表情更加阴险、残忍了。
　　吴晴这个蠢女人...常慕一直都在骗她，她还不知道...迟早被常慕吃光卖掉。
　　哪像我狐狸大人，就聪明的多了。
　　哼。
　　然后，她就听到吴晴问道“师弟，这次你要去哪里？”
　　常慕一昂头，说道“去南方，去看大海！听说...大海里面很多妖族、很多宝物...我早就想见识一下了。”
　　吴晴一愣，喃喃的问道“我记得...京海客的老巢不是在东南边么？你去南方不怕遇上他？”
　　常慕把吴晴死死地抱在怀里，说道“遇上他又怎么样？我还怕了他不成？我就不信...他还能打死我？我们俩这种工具人，只要是个修士就不会轻易的伤害我们。”
　　吴晴眉头狠狠的皱着，长长的叹了一口气，说道“好吧好吧...随便你...你爱去哪里就去哪里！”
　　他们两个人是淡定了...但狐又又却不淡定了...京海客的老巢就在东南方的京海，你现在去南方，这不是在找死么？
　　你是生怕自己遇不上京海客？
　　京海客跟其他修行者可不一样...他可是散修，他才不在乎你到底是不是工具人呢。
　　狐又又有心想劝...但又不愿意表现出自己关心那个王八蛋...于是，她眼睛一转想了一个小小的计策。这小家伙哆哆嗦嗦的靠近猫可可...
　　顺从无比的叫了声“可可姐...”
　　猫可可眼睛一竖，狠狠的瞪来，恼怒到“你叫我什么？我才不是你姐姐呢...狐又又我告诉你，你是常慕的小宠物，我可不是！我可是常慕的...伙伴！你听到了没有？以后不许叫我姐姐，要叫我主人！”
　　狐又又的脸立刻变得阴郁了起来...
　　哈，明明也是一只小宠物...装模作样的干什么？不过转瞬间...狐又又就想到，常慕还送给了自己一件可以保命的护甲呢...而没送给猫可可...
　　这岂不是说...自己在常慕的心中比狐又又重要？
　　想一想也是...
　　嘿，自己这么漂亮、身材这么好...更关键的是自己还能“用”，哪个男人不喜欢自己呢？
　　再看看猫可可，脾气暴躁的要死...即便长得也不错，但根本不能“用”啊...所以常慕才只给了自己吧。
　　这样一想...狐又又瞬间自信满满。
　　哼，低三下四怎么了？毫无尊严怎么了？没有底线怎么了？
　　我狐又又要的是实际的好处...要的又不是这种虚名。
　　于是，她轻轻的低头...说了一句“主人...女主人好！”
　　这话一说...猫可可的眼睛瞬间就亮了起来。


第八十三张 狡诈和真情
　　“主人...女主人好！”
　　狐又又这话一说...
　　猫可可整个人差点就飞了起来...终于，终于有人承认自己是女主人，而不是小宠物了么？这感觉真的太赞了...舒服的让猫可可忽略了一切。
　　连带着看着狐又又的眼神都放松了不少，好像狐又又突然从一个竞争者...变成了一个合作者。
　　哈？
　　你说狐又又说的是假的，心里面根本不是这样想？
　　她猫可可在乎么？
　　你以为猫可可在乎么？
　　猫可可根本不在乎！
　　为什么？
　　因为...猫可可以前可是天下第一剑仙，是有记录以来的...悲风大陆的最强战斗力！你骗我？那就骗好了...你不忠心？那就不忠心好了。
　　我为什么要在乎？
　　等你什么时候露馅了，我一剑桶过去就行了...
　　这，就是猫可可的底气！
　　因为...她，天下无敌。
　　因此，她才不在乎狐又又的小小欺骗呢。
　　切，她早就看出来狐又又不安好心了...这猫高高在上的看了小狐狸一眼，说道“你这个奴婢找主子有什么事啊...赶快说，主子我忙得很呢！”
　　狐又又立刻低下头...不想让猫可可看到自己的表情。
　　就听她一脸担心的说道“主人...常慕走的这条路不对啊...这条路上不但有京海客那个混蛋，更是有无数的散修啊...常慕虽然是大乘，但那些散修一个个都诡异的很，再厉害的高手也免不得在上面吃亏呢。”
　　猫可可斜了一眼狐又又...
　　狐又又立刻说道“只有女主人您才能劝说常慕...而且，您这样跟他说...他也会觉得您是在关心他。”
　　狐又又说完...低下头，嘿嘿的笑着。
　　一切...尽在掌控！
　　然而...猫可可却抬起了狐又又的小脸蛋，眼神灼灼的看了一番，甚至还舔了一下嘴唇，说道“你长得不错...很不错，连我都有点动心了呢。记住...以后要一直叫我主人，但不能再常慕、吴晴面前叫...懂么？”
　　狐又又立刻点头...
　　下一刻，猫可可突然扑了上来...轻轻的吻了一下狐又又。
　　狐又又瞬间就懵了...
　　猫可可同样也懵了...
　　猫可可搞不懂自己为什么突然会那么做...难道只是因为狐又又太漂亮？
　　而狐又又搞不懂...为什么刚才自己会那么爽...难道只是因为猫可可太漂亮了？让自己产生了一种欺骗漂亮女孩子的错觉？
　　两人瞬间接吻...然后又瞬间唇分。
　　接着...就是漫长的沉默。
　　过了许久...狐又又突然说道“主人，难道您不去提醒一下常慕么？这里...真的很危险的。”
　　猫可可冷冷的哼了一声“要我关心他？做梦去吧...他死了最好！”
　　狐又又立刻愣住了...她低下头不敢说话。
　　猫可可脸红了一下，悄声的解释道“不...不用担心...常慕很厉害的，他压箱底的手段太多了，一般人根本奈何不了他...所以不用上去劝...要真的去劝了...还要被他调戏。”
　　说完，一脸的恨恨。
　　狐又又看了着猫可可的脸...突然就明白了...这猫喜欢常慕，喜欢到了骨子里，但她...太自傲了，根本不会表达...
　　所以只能不断的跟常慕对着干...希望引起常慕的注意，希望常慕能了解她、看穿她。
　　哼，愚蠢的女人...
　　狐又又眼睛一眯，然后...她看了看猫可可的形象，悄悄的舔了舔嘴唇...湛蓝头发、满脸清纯、欧派不小...真是诱人啊。
　　天下间怎么可能有这么漂亮的女人？
　　就在狐又又胡思乱想的时候...她突然发现，常慕走的路有点不对...这根本不是去往南方的路啊...狐又又现在虽然有点路痴，但对于南方她还是熟悉的...她不知道常慕走的究竟是哪个方向，但她知道一定不是南方。
　　狐又又心里面突然有了一阵阵的恐慌感...常慕跟她们说，要去南方...结果去的却不是南方，那...这是为了对付谁？
　　难道是为了对付我？
　　不是吧...我难道被看穿了？常慕想要直接把我弄怀孕?
　　怀着战战兢兢的心情，狐又又问一旁的猫可可“主人，这不是南方啊...”
　　猫可可冷冷的看了她一眼，然后马上把视线移开...实在是狐又又真的太漂亮了，她敷衍的说道“管那么多干什么...他死了最好。”
　　狐又又瞬间害怕到了极点，她总感觉这一切都是冲着她来的...明明说去南方，结果去了其他地方，而猫可可还一脸的不在乎。
　　这明摆着就是朝她来的。
　　于是，她趁着常慕出去探查的功夫，悄悄的潜到吴晴的身边，顺从无比的问道“晴仙子，常慕是不是走错方向了？这好像不是南方啊。”
　　吴晴一愣，笑了笑“你才发现么？这本来就不是南方啊。”
　　狐又又的心瞬间提到了最高，不是吧？常慕那个混蛋真的要对付我？我可什么都给他了...连身体都给他了...他还不满意？
　　难道...非要怀孕了，他才能彻底的信任我？
　　这个混蛋...
　　好吧，大不了就怀孕...
　　不要以为我提着女儿就不能报仇了，那你也太小看我了。
　　就在狐又又胡思乱想的时候，吴晴笑了笑“不要乱想了...那个男人啊，嘴里面就没一句真话...要是全当真了，才是傻子呢。”
　　狐又又敏感的抓到了什么，急忙问道“晴仙子，他骗你...你不生气么？”
　　吴晴温柔无比的一笑...那脸上充满着妩媚、充满着爱意“那个男人不骗人会死的...我管那么多做什么，我只需要知道...他心里面有我就行了...其他的事情啊，我不在乎的。”
　　狐又又瞬间呆住...
　　她马上捂住了自己的眼睛，不想自己的表情被吴晴看到...这，是真正的爱情。
　　曾经，也有一个女人也对狐又又这样说过...你骗我就骗我吧，你心里面有我就行了...那个女人就是方敏的亲生母亲！
　　现在...她又一次的见到了这样的女人。
　　她现在才明白...为什么常慕对吴晴情有独钟...因为，这女人是真的喜欢常慕啊。
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤，从昨天到现在一共就30个刀片...根本不够100，然而我还是加更了...
　　我就当刀片已经够了！
　　呜...我这种咸鱼作者，没人给我带盐，我只好自己给自己带盐了！
　　打滚求刀片啊！！！！
　　嘤嘤嘤...


第八十四张 强盗
　　被吴晴刺到了之后，狐又又就不敢在吴晴身边晃荡了...总觉得这个女人，笨是笨了点...但有些大智若愚的感觉，跟自己完全不是一个路数。
　　狐又又最喜欢在别人面前耍小聪明，但面对吴晴这种人...她还是敬而远之的好，因为不知道什么时候...就落入了人家的算计，自己还不知道。
　　但她...又实在实在太担心了，总觉得常慕突然改变方向就是冲着自己来的，她越想就觉得越是...最后...终于忍不住了。
　　于是...悄悄的靠近了常慕，低声的说道“主人...主人你为什么突然改变方向了？是不是奴婢做的不好？如果您不满意奴婢的话...奴婢一定努力的看书，尽快的怀孕！”
　　嗯...就这样！
　　怀孕什么的...总比被杀掉好。
　　常慕一脸懵逼的回头，轻轻的抚了抚额头...那脸上全是震惊。
　　狐又又心里面一惊，他...真的想杀掉我？然后...提前被我察觉了？
　　就见常慕把手伸过来，狠狠的敲了一下狐又又的脑袋，说道“你还真是个狐狸精啊...脑子怎么就这么畸形呢？你想的也太多了...我刚才就是单纯的跟吴晴聊天而已，我本来就没打算去南方啊。”
　　狐又又瞬间一愣...聊...聊天？？？
　　聊天还带骗人的么？
　　吴晴不是你最喜欢的女人吗？你为什么要骗她？
　　常慕努力的揉了揉脑壳，说道“我跟吴晴一直都是这样的啊...我总是在骗她，她从来不在乎的...最多生点小气...发一下脾气。你怎么就能想这么多？”
　　狐又又急了...叫到“那...那你要去哪里啊？”
　　常慕笑了一下“还能去哪，当然去天剑宗了...碰到京海客这么个大敌，我不去天剑宗我去哪里？还需要多想么？我虽然是天剑宗的奴仆，但他们肯定会努力保护我的啊...”
　　狐又又绝倒...
　　她感觉自己的脑子要炸掉了...这么简单？就这么简单？
　　那刚才自己那一通操作算怎么回事？
　　自己去讨好了猫可可，叫了她主人...然后又去挑衅吴晴，被她当成白痴...
　　结果居然是这样？
　　狐又又感觉自己要死了...
　　我方天成明明是天下间最阴险、最凶残、最聪明的...为什么...为什么会这样？
　　就在她...陷入深深的自我怀疑时，常慕突然笑着说道“你刚才...说想给我怀孕来着？”
　　狐又又瞬间石化...她好像真的说过。
　　这小家伙立刻反驳道“主人，又又当然想生下您的孩子，但又又现在实力低微...孩子的天赋也好不到哪里去。”
　　哪知道，常慕瞬间就把她抱了起来，说道“今天晚上...到我的帐篷里...保证让你怀上！”
　　狐又又想死...真的想死...但她还是顺从无比的说道“能怀上主人的孩子...是又又的荣幸！”
　　常慕一笑“对了，让孩子认方敏为干妈...”
　　狐又又的笑容立刻僵住了...
　　就看到常慕在那哈哈大笑...
　　混蛋啊！
　　这简直就是个魔鬼...他为什么不早点死？亏我刚才还在关心他...他居然这么对我！
　　赶快遇上京海客吧...赶快被京海客一剑打翻吧！
　　让我看看你在京海客的面前还笑不笑得出来...
　　就在狐又又这样诅咒的时候，天空中...突然出现了数道强大无比的元气...没一会的功夫，几个化神期修士就落在了一行人的面前。
　　他们一个个长得异常恐怖，身上存着无数的刀疤...一看就知道不是好惹的。
　　其中一个领头的，一脸络腮胡子的家伙说道“男的杀死...女的抢走...东西都留下！不反抗的话，就给你们留一个全尸！”
　　猫可可、吴晴两个人立刻从容无比的走到了常慕的身后，好像这一切都习惯了。
　　狐又又还在发呆...猫可可一把把她拽了过来！
　　就听常慕说道“诸位前辈...这些女眷都是小子的内眷，请前辈们留手！”
　　几个强盗哈哈一笑“就凭你？你也配？不怕告诉你...要不是看到你实力低微，我们直接就动手偷袭了...能让你死的明明白白已经是天大的好处了。”
　　几个说完，就要动手...
　　三个女人躲在常慕的身后，一动不动...一点紧张的感觉都没有。
　　常慕拦住他们，说道“前辈...前辈们，我可以拿东西换！我可以拿东西换，求前辈们不要伤害我的女眷！”
　　络腮胡子猖狂无比的笑着“小子，你死了...东西全是我们的！我们需要你来换？”
　　常慕立刻说道“我可以拿功法来换！”
　　几个人瞬间就愣住了...悲风大陆什么东西最值钱？当然是功法了...一个门派，一般也就是几门主修的功法，这些功法轻易的不会外流。
　　一旦有人泄露，必定遭受最严厉的惩罚。
　　就算死了...也能被门派把魂魄了拉出来，再折磨一番。
　　所以...绝对不会有人拿功法来开玩笑。
　　因此，几个强盗一听常慕这样说...马上就停住了。
　　常慕朝狐又又一伸手“你的功法拿出来.”
　　狐又又瞬间就愣住了..幽冥功？不可能...绝对不可能...我死了都不会给你，狐又又尽管自私自利，但这种会彻底葬送幽冥派的做法，她还是不会做的。
　　常慕狠狠的瞪着她“我说那个辅助功法。”
　　狐又又一脸的懵逼，然后...就把地残决...交了出去，这个自然是她修改过无数次的版本。这个世界上，对地残决最了解的人...当然就是狐又又了...她甚至可以为了某个人去单独修改一下地残决。
　　常慕立刻把地残决送上，恭恭敬敬的说道“前辈，这是幽冥派的主修功法...”
　　几个立刻扑了过来，上上下下的浏览一番，根本看不出任何的破绽。但，他们还是不放心，指着常慕说道“你现在给我们发誓...我们就放过你！”
　　常慕立刻举手“这功法若有一丝虚假，我常慕必定死于天雷之下！”这誓言太重了...
　　几个人立刻就信了...在功法面前，女人算什么？财宝算什么？只要练好了功法...什么东西没有？
　　他们立刻小心翼翼的收起来，说道“好...这次就放过你！”
　　说完，几个人腾空而走...他们根本不怕常慕给的功法会有问题，为什么？因为...再有问题的功法也是功法啊...多一个技能就是一个技能，最多也只不过多一个垃圾技能而已，还能差到哪里去？
　　这趟...他们绝对赚了。
　　而常慕则在下面喊道“前辈们，把我联系方式拿下...以后有不懂的，可以随时问我！”
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤，从昨天到现在一共就30个刀片...根本不够100，然而我还是加更了...
　　我就当刀片已经够了！
　　呜...我这种咸鱼作者，没人给我带盐，我只好自己给自己带盐了！
　　打滚求刀片啊！！！！
　　嘤嘤嘤...


第八十五章 翻船
　　几个强盗一走...
　　常慕就把狐又又拉了出来，问道“你刚才给的什么功法？”
　　狐又又咬了咬牙“是给低阶弟子修炼的...最多只能到化神...化神的修炼之后，如果没有后续功法...就会被活生生的折磨而死！”
　　常慕笑了笑，拍了下小狐狸的脑袋，说道“阴险！”
　　小狐狸不忿，怼到“你更阴险...”
　　两个人相互看了看对方...常慕抬头哈哈一笑，而狐又又也低着头轻轻笑着。
　　他...好像还不错。
　　不会莽撞，听到京海客要来...立刻就逃向了天剑宗，连一丝一毫的犹豫都没有...尽管天剑宗会把他当奴仆，但他还是去了...
　　不会冲动，见到有人要抢劫自己...明明自己高出那些人那么多修为，随随便便就能摁死...居然硬生生的忍了下来。
　　狐又又眼神黯淡，轻轻的咬了咬牙...
　　跟自己好像啊...
　　她的眼神慢慢变得迷糊...变得迷茫，好像在陷落好像在挣扎。
　　然后...突然间，她的眼神瞬间冰冷！
　　哼，这种人天下间有我一个就够了...剩下的都去死吧...特别是常慕这个王八蛋...更应该去死！
　　没错，就是这样！
　　————
　　自从得知了常慕的真正方向之后，狐又又整个人轻松多了...然后她就看到常慕带着三个女人，这个方向走一下、那个方向走一下，有时候甚至还回头一下。
　　方向乱七八糟的...
　　但总体却一直在朝天剑宗走去...
　　这样很好，这样足以迷惑别人...要知道，京海客已经到了，说不定就在追杀常慕的路上。
　　一路上，常慕大多数的时间都跟吴晴待在一起，两个人说说笑笑的...仿佛就没有其他人。狐又又而猫可可偶尔接触一下...
　　然后，瞬间就分开了。
　　也不知道为什么...两个人现在看彼此都有点毛毛的...想接触，偏偏还不敢接触。
　　很快...几天的时间就过去了，按照这个情况看来...京海客是绝对不可能再找上他们了，因为前方不远处就是天剑宗了。
　　在悲风大陆，没有任何人敢在天剑宗的范围内搞事...天剑宗一共五把仙器，随便拿出一把来就能斩杀悲风大陆的任何人...
　　没人有那个胆子...用自己的脖子去试探仙器的威力。
　　连常慕都不敢，更不用说其他人了。
　　其中一天的晚上，常慕强行把小狐狸拉进了帐篷里...然后疯狂的折磨了一番。小狐狸羞耻心直接爆炸...因为，就在他们疯狂的不远处...就是吴晴和猫可可...
　　吴晴和猫可可都是纯洁之身，偏偏她...已经被羞辱了无数次。
　　她拼命的忍着...拼命的反抗，然后就被常慕弄出了声音...而且那声音还无比的巨大...方圆几里都能听得到。
　　狐又又根本没想到自己能叫的那么大...
　　看向常慕的目光都恨恨的...
　　而常慕则笑着回应“再来几次就可以怀孕了...”
　　狐又又简直要爆炸...
　　这个该死的混蛋。
　　事后，想不到的事情发生了...猫可可居然主动进了帐篷，把变成一团烂泥的狐又又给抱回了自己的帐篷。狐又又以为猫可可要对自己不利...却看到猫可可居然在替她清洁。
　　狐又又瞬间就懵逼了...
　　猫可可眼睛红红的说道“这么漂亮的女人...为什么要给别人当小宠物呢？那个人一点也不在乎...不是这样折磨、就是那样折磨。”
　　狐又又一愣...马上明白，这不单单是在说狐又又也是在说猫可可。
　　常慕从肉体上折磨狐又又，在精神上折磨猫可可。
　　但是...狐又又其实挺喜欢被常慕折磨的...她，她...就是...有点羞耻罢了。
　　那猫可可...
　　狐又又看了她一眼...然后，哼了一声。蠢猫...爱的发疯却根本不敢表达...只能在背后发泄，而我狐狸大人就不一样了...
　　我只喜欢常慕那个家伙把我按到床上这样那样...根本不喜欢那个人，我将来可是要找机会一剑捅死他的。
　　猫可可似乎看穿了狐又又的想法...笑着看了她一眼。
　　笑的狐又又有点发毛。
　　即便走的再慢，天剑宗也近在眼前了...几个人终于到了地方，这里已经近乎安全了。常慕看了看猫可可、又看了看吴晴，一脸担心的说道“不知道师父他老人家现在怎么样了...走之前他说自己要飞升的，还说要凭自己的能力飞升...已经好些天都没收到他老人家的来信了。”
　　猫可可一脸的担忧，但没有说话。
　　吴晴笑着推了推常慕，说道“乱想什么呢？天剑宗就在眼前了...自己进去看一眼不就知道了。”
　　常慕哈哈大笑了一声...抬腿就走。
　　走了还没多远呢...就看到不远处，有一个白衣秀士坐在那里，身边还跟着两个穿着大红衣服的侍女，一百两红看起来格外的和谐...侍女慢慢的沏茶...那男人慢慢的喝。
　　常慕一愣，感觉到有些不妙。
　　就听那白衣男子说道“常慕？你终于到了？我可是在这等了你好几天...你怎么这么慢呢？”
　　常慕瞬间就懵了...他根本不认识这个人，他低头看了看狐又又...就看到狐又又的表情要多奇怪就有多奇怪。
　　果然，就听那白衣秀士说道“京海四十八将、三万万男女老少...都称我...京海王！”
　　常慕踉跄的后腿了几步...他万万没想到，废了那么多心思...浪费了那么多的时间，怎么就被这人给抓到了。
　　狐又又在一旁小声说道“他就是我最好的朋友——京海客杨秀！”
　　常慕不死心，问道“你怎么知道我会在这？”
　　京海客一笑“小兔子被人追杀...回老巢不是本能反应么？这还需要问么？”
　　卧槽...
　　常慕懵了...第一次，他有了一种被人智商超越的感觉...这个京海客不一般...
　　这次难道要翻船？
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤，从昨天到现在一共就30个刀片...根本不够100，然而我还是加更了...
　　我就当刀片已经够了！
　　呜...我这种咸鱼作者，没人给我带盐，我只好自己给自己带盐了！
　　打滚求刀片啊！！！！
　　嘤嘤嘤...


第八十六章 性命之忧
　　常慕抬头仔细的看了看这个所谓的“京海客”，就见他...身穿一件洁白无比的长袍，面容含笑又带着一丝丝的戏谬，仿佛如同猫吃老鼠之前的游戏。
　　这个人长得相当不错...既帅气，同时还兼顾着一些深沉。这，应该是个相当相当有自信的人物...常慕都能感觉到从他身上传来的那股沉重的压迫感。
　　那并不是一种实力上的差距，而是心态上的差距。
　　很可能...这个人从来就没有失败过。
　　转瞬间...常慕就已经想好要怎么办了。这人既然这么自信...那就让他继续自信下去好了。于是，他战战兢兢的问道“我们从来没有见过...更是无冤无仇，你为什么要在这里堵截我？”
　　京海客斜眼看了一下，似乎常慕根本不值得他正眼观瞧。就见他慢慢的品尝了一杯茶，然后...平淡无比的说道“受人之托而已！”
　　混蛋...这个家伙这股强大的自信是怎么回事啊？
　　搞的人有些心烦啊...常慕慢慢的后退，把三个女人都挡在后面，还故意展示给京海客看，明明白白的暗示他...自己害怕了。
　　看到京海客察觉到了自己的动作，常慕才说道“你确定你要找的人是我？”
　　京海客哈哈大笑，摇了摇头，说道“能在天剑宗附近...带着晴仙子的，不会有别人了！”他说完，手一抖...一张仙女的全身像立刻就显露了出来。
　　那上面画的不是别人...正是——吴晴。
　　似乎是不想给常慕任何反应时间，下一刻京海客瞬间就扑了过来，然后一柄长剑就那么抵在了常慕的脖子上，说道“受人之托忠人之事，今天你死定了！”
　　常慕立刻拿出武器来抵挡...
　　然而，他是个什么水平？他的直接攻击手段甚至不如低他三个境界的化神，只是一瞬间就被京海客把武器挑飞。
　　常慕立刻逃跑...
　　京海客就原地站着看他...还一脸的微笑。
　　果然，下一刻...常慕猛的扑了上来，然而...还能有什么用？又是瞬间被京海客打翻，灰头土脸...身上一片的鲜血。
　　眼看着打不过，常慕索性就坐在地上，淡然而又...凶狠的说道“天剑宗近在咫尺，你在这里动手...就不怕保不住自己的性命么？”
　　京海客挺直了身子，神情自若的笑了笑...那脸上充满着自信。就听他说道“我，言出必行！说帮方天成报仇，就一定会帮方天成报仇！天剑宗近在咫尺又如何？哪怕你躲在天剑宗不出来...我也要杀进去取你性命。”
　　常慕...脑仁有点疼了。
　　这货...不一般啊...太不一般了。
　　他对自己的实力究竟自信到什么程度了？还是说...他真的就那么厉害？
　　见到常慕不说话了，京海客缓慢的走了过来，拿剑抵着常慕，说道“这里距离天剑宗不过几百公里而已，你如果想跑...完全可以跑掉，为什么不跑呢？”
　　常慕看了看远处的三个女人，没有说话。
　　就在这个时候，猫可可瞬间怒了，喊道“老娘不需要你保护...你能滚就赶快滚！”
　　吴晴无奈的笑了笑，伸手拉住了猫可可。
　　而狐又又，则悄悄的躲进暗影里。她这些天不止一次的期盼，常慕被人打翻、被人欺辱、被人折磨，然而...等这一切真的发生的时候。
　　狐又又的心里面...却复杂的很。
　　她明明应该很开心的...明明应该笑出来的，但...她就是眼睛红红的看着倒在地上的常慕，心里面感觉怪怪的。
　　好像...好像自己的一部分...被人修理了。
　　这女人立刻摇了摇头...看着常慕的狼狈样，想着他之前是怎么欺辱自己的，努力的想让自己开心起来。
　　她的努力最终取得了成功，狐又又还是笑了...虽然笑的有些勉强。
　　对对对...
　　就这样，殴打他、欺辱他、折磨他，让这个混蛋不得好死！让他非要从后面来、让他非要弄进去、让他非逼老娘叫出声！
　　老娘不让，他还非要强来！这就是彻头彻尾的混蛋...
　　稍微不顺从他，就要被他扒光...
　　可恶，每天胖次都不用穿了！
　　狐又又的眼睛...渐渐露出一抹抹的兴奋...
　　常慕受折磨，真是太赞了！
　　京海客哈哈一笑“方天成果然没说错。你啊...为了几个女人什么都不顾了...不过，我还是不明白...你其实完全可以带两个女人走的，这里一共三个女人呢...舍弃一个都不行？”
　　这话一说...狐又又瞬间愣住了。
　　常慕重重的咳嗽了一声“不要说那么多废话了...要杀就杀吧。我放弃所有抵抗，随便你杀...但我想提一个要求...请你不要伤害那些女人。”
　　京海客眼睛一眯，长剑一探，深深的刺入了常慕的脖子中...但，这点伤害对于大乘境界的人来说，就算没有恢复能力...也根本不是个事。
　　常慕知道京海客要问什么，笑着说道“我攻击能力太差了...一向都是玩阴谋诡计的，被你抓到了...我就死定了，反抗也没什么意义。”
　　他这是向京海客交代，他为什么...不拿出一些压箱底的手段来做反抗。
　　京海客点了点头“嗯...还算聪明...我还以为你会像那些自不量力的家伙一样试图抵抗我呢。”说着，他看了看吴晴三个女人...眼睛瞬间一亮。
　　常慕立刻说道“她们都非完璧之身。”
　　京海客脸色稍微黯淡了一下“区区几个女人而已...我还看不上，现在就请你给我上路吧。”
　　常慕立刻闭眼。
　　吴晴安安静静的在远处看着...猫可可恨恨的咬着牙，而狐又又的表情最为奇怪...她一会高兴、一会悲伤、一会扭曲。
　　下一刻，京海客提起长剑来，狠狠的刺向了常慕的心脏。
　　常慕...立刻倒地。
　　然而，京海客却没有走...而是死死地盯着常慕，就听他淡淡一笑“不要装模作样了，给我睁眼！”
　　常慕当然不可能睁眼。
　　京海客说道“你以为我是方天成那种蠢货么？你有什么能力...我早就打听的清清楚楚。历经数次雷劫不死？被人刺穿心脏不死？断成数截不死？你以为我什么都不知道？”
　　常慕愣住了...控制不住的睁开眼。
　　这，本来就是他的打算...装模作样的让京海客杀掉，哄骗他...进而脱身。然而...常慕怎么也没想到，身处荒蛮之地、信息落后无比的京海客会对他这么熟悉。
　　甚至比方天成都要了解他。
　　而京海客的下一句话，直接让常慕慌了。
　　就听他淡淡的说道“我猜想你修炼的应该是最顶级的木系功法吧？只要体内元气不尽，就可以永生不死？这...其实也好办...那我就一次一次的杀掉你，直到你元气耗尽为止！”
　　“你...要不要真的反抗一下呢？我还挺期待的。”
　　卧槽...常慕彻底懵了...


第八十七章 选择
　　常慕听到这话，脸...瞬间就变白了。
　　他心里面简直...疑惑的很，这可是他最深的秘密、也是他最大的底牌，这个混蛋是怎么知道的？不可能是方天成告诉他的...
　　因为连方天成都不明白常慕死而复生的机制。
　　第一次，常慕感觉到了真正的威胁...感觉到了自己真的可能被杀死。他的身体甚至开始有些抖了，这种情况...只有在面对以前的赵硕时才会出现。
　　他也不装了...立刻做起来，然后急速的把自己心脏的伤口抚平。焦急的问道“你怎么知道这些？整个天下一共就没有多少人知道！”
　　京海客自傲无比的昂头大笑“你总不会以为...我待在天剑宗边缘这么多天，就一直在喝茶下棋吧？与人交手...知己知彼难道不是应该做的事情么？”
　　卧槽...
　　这人...
　　这人不一般啊...
　　这混蛋是常慕碰到的所有人中，最难缠的一个。搞不好今天真的要死在这里...常慕急速的转着脑筋，额头上满满的都是汗水。
　　就在这个时候...吴晴突然猛的飞上天空，朝着天剑宗的方向疾驰而去。
　　下一刻，京海客...瞬间暴起，硬生生的把吴晴拉了下来，就那么扔在了不远处。吴晴一脸的无奈“师弟，师姐尽力了...”说完，她笑着摊开了手。
　　吴晴只有炼虚境界，她根本不可能在大乘境界的京海客手里面逃掉。
　　常慕没有说话...只是一脸的慌乱。
　　看到他这副模样，吴晴笑了笑说道“你放心好了...我在地上陪了你几千年，下去之后...我还会陪你几千年的，你一个人不会寂寞的。”
　　常慕深深的看了吴晴一眼，吴晴淡然的笑了笑...好像在说什么笑话。
　　狐又又远远的躲在一边，把自己躲在大树下、躲在阴影里。她咬着牙看着这一切...心里面爽到要死...
　　对就这样...就这样！
　　统统给我弄死...
　　一个也不要留。
　　但她一边这样说着...一边却流下眼泪来。
　　狐又又恨恨的擦掉，怒道“ 不就是一个玩了你几次的男人嘛，不就是总想跟他干那种事嘛，你自己如果真的想...换一个男人就是了，你这么漂亮...还找不到其他男人了？有必要对着这个混蛋掉眼泪么?你忘了他是怎么欺负你的？他甚至还想把你跟敏敏放在一张床上呢？你都忘记了么？”
　　狐又又给自己打着气...很快，眼睛就恨恨的...那里面一片的兴奋。
　　她死死地盯着远处...
　　京海客再次张嘴“常慕，你就真的不反抗一下么？方天成说...让我多折磨一下你，我还想尽力完成他的交代呢...你一个堂堂大乘修士，随随便便抵抗两下就准备死了...你也太差劲了！”
　　他说着话...突然，用长剑死死的指着猫可可...
　　庞大无比的剑气瞬间把猫可可推倒在地，就听京海客说道“我要杀的人，只有常慕一个人。其他人最好不要给我添乱...”
　　猫可可脸色瞬间变白...握着浩剑符的手也慢慢的松开，她...原本是打算用这个东西暂时提高实力，然后把常慕救走的。
　　但没想到刚刚准备激发就被京海客发现了。
　　也是...京海客可不是方天成那种水货大乘，他可是货真价实的大乘修士。
　　常慕喃喃的说道“我想给自己选择一个墓地。”
　　京海客眼睛一弯“可以...我知道你肯定要反抗、肯定要耍阴谋诡计的，但，我不在乎，距离下一次委托...还有一段时间呢，希望你别让我太无聊。”
　　常慕脑仁都跟着疼...
　　这货实力太强大了...常慕本来就只是个工具人，让他去跟其他同届修士正面刚，真的打不过。
　　他缓缓的站起来...朝着自己预定的方向走。
　　京海客慢慢的跟着他，说道“常慕，你真的不打算一个人走么？或者你带上几个人也可以的...我遁术并不怎么杰出...你如果想跑的话，在进入天剑宗之前，我是堵不住你的。”
　　常慕看了一眼几个女人...
　　吴晴对着他笑、猫可可对着他怒...狐又又面无表情。
　　他摇了摇头。
　　京海客眼睛一眯“你可想好了...你真的会死的，我不会手下留情的！”
　　常慕淡然的一笑，反问道“你为什么非要我选几个人带着跑呢？”
　　京海客的脸瞬间变得严肃“我最喜欢看人...崩溃的模样。这个世界上太多道貌岸然的家伙了...一到关键时刻就抛弃所有只管自己，我觉得全世界都是这种人。你...为什么不跑呢？区区几个女人...真的算不得什么，为了自己的小命...没必要装模作样。”
　　常慕再次看了看那几个女人“我如果抛下任何一个人，余生都会不安的，没那种必要！”
　　吴晴笑了笑，猫可可恨了恨。
　　只有狐又又毫无表情...她僵着个脸...完全没有任何反应。
　　京海客听到...小小的哼了一声，显然...是不信的，他可以肯定常慕接下来肯定是有什么诡计的。在陷入危险的时候...装模作样的说几句话，最能打动女人心了。
　　他就看着常慕怎么表演。
　　很快，一行人就到了地方...
　　常慕背对着京海客跪下，说道“来吧！”
　　京海客看了看周围，充满自信的笑了笑...这里即使再怎么危险，他也能够抵抗。于是...他二话不说，提剑直直的捅入了常慕的心脏。
　　常慕从怀里拿出一个信物来，沾上自己的血迹，往地上死死的一拍，叫到“天剑门主在此，给我开！”
　　下一刻，整个地面好像瞬间消失了...众人一下子处于黑暗无比的虚空中...一声声蛮荒无比的嘶吼声传来，震慑天地。
　　常慕立刻飞起来，一手抓住猫可可、一手抓住狐又又，朝着吴晴说道“快跑...我开了封兽门！”


第八十八章 找死么
　　不用常慕提醒，所有人都能感觉到那古兽传来的庞大压力...它的实力已经远超大乘...根本不是修士能够抵抗的。
　　这古兽是天剑宗用仙器击伤，然后再封印在这里的。不是天剑宗的门主，根本不可能解封...
　　现在因为要逃离京海客的追杀，常慕把这个东西给放出来了。
　　吴晴听到常慕的喊话，立刻跟着他一起跑...然而，没跑上两步，一个细长枯萎的手臂瞬间扑来，直接就把吴晴拍在了地面上。
　　吴晴...再也动不了了。
　　她没有悲伤，脸上仍旧笑意满满的看着常慕...
　　猫可可立刻挣扎了起来，叫到“你放开老娘，老娘自己能跑...用不着你帮忙！”
　　常慕死死地禁锢着她...然后，急速无比的飞到吴晴旁边把她拉起来...就在这个时候，他感觉到自己的心脏被人刺了一剑...
　　慌乱的一抬头，发现居然是猫可可...
　　猫可可眼睛红红的，说道“带她们先走...老娘自己能走！”她说完这些，还想说点什么话，但嘴巴张了又闭、闭了有张...却始终没有再说出来。
　　这猫女重重的哼了一声，提着长剑...猛的朝另外一个方向逃跑，嘴里面吼道“师弟，你欠我的...你欠我一辈子，你早晚要还给我！”
　　下一刻，又一条古兽的手臂伸来...就那么挡在了两个人的中间。
　　常慕急了...真的急了，这可是蛮荒古兽...根本不是一般修士能比的，当初天剑宗封印这东西可花了不少的代价...
　　如果猫可可在这里迷失，她绝对必死无疑，根本没有第二条路可以走。
　　常慕疯了一样的冲进去...一把抱住了猫可可，这猫还在奋力的挣扎，怒道“老娘说了...老娘自己能跑...你追过来干什么？”一边说着，她还一边流着泪。
　　眼看着她挣扎的越来越厉害...
　　常慕突然吻在了她的唇上，说道“师姐，我喜欢你！”
　　瞬间...猫可可就软了...她的脸上胀红无比，身上连一丝一毫的力气都没了...就那么被常慕抱在怀里。
　　吴晴也被常慕抱在怀里，自然看到了这一切，她眼神灼灼，悄声问道“师姐？师姐不应该就我一个么？”
　　猫可可不敢说话...常慕自然也不会说。
　　他带着几个人立刻飞出了古兽的范围...等他出来，瞬间发现...狐又又不在了！
　　刚才吴晴受伤了、猫可可又在拼命的逃跑...他极度担心两个人，一不小心就把狐又又给松开了...而狐又又那个女人居然不哭不闹，就那么任由常慕把她放下了。
　　看着面前的两个女人，常慕的脸瞬间变白...
　　那...只是狐又又，那...只是方天成，那...只是一个玩具，她真的不那么重要...
　　他一狠心，提着两个女人就要离开这。
　　然而，吴晴却拉住了他“想去救...就去吧！”
　　常慕内心绞痛，喃喃的说道“去救了...就跑不掉了，到最后还要被京海客堵住。”
　　正说话间，一行人就看到京海客已经从古兽的范围内脱离，怀里面还抱着一个红衣侍女，似乎是发现另外一个侍女不在...他瞬间又钻了回去。
　　常慕看着这一幕...身体一片的颤抖。
　　吴晴抚了抚他的脸“我们俩个人跟其他修士不一样，我们只是工具人...几千年来，一个人也不曾杀过，如果你现在放弃了那个小狐狸，那你终生都会不安的。”
　　常慕瞬间就哭了出来，叫了一声“师姐”猛的扑进了她怀里。
　　吴晴笑了笑“我知道你是为了我...我知道你把我看得比什么都重要，但我...也把你看得比什么都重要啊。如果今天你为了保护我从这里离开，余生都活在愧疚中，那我也会不安的。去吧...”
　　常慕听了，重重的咬了一下牙，狠狠的亲吻了一下吴晴，重重的说道“今生，我常慕只娶吴晴一人！”
　　说完，猛的掉头...瞬间就冲入了古兽的攻击范围。
　　猫可可在后面死死的盯着常慕，眼睛急的都胀红了...在听到常慕说的那句话之后，她更是愤怒到了极点！
　　凭什么...凭什么只娶你六师姐！！
　　你五师姐...刚才也豁出命来保护你的啊！
　　你这个混蛋！
　　这猫愤愤的喊道“最好让这个混蛋死在里面！”
　　吴晴看了看她，无力的一笑...瘫软在地上不能动弹了...她刚才在里面被古兽打了一下，受了极重的伤，现在的时间太过紧迫，常慕根本无法治愈她。
　　————
　　迷雾里，古兽的攻击范围内。
　　狐又又浑身酸痛的躺在地上...躺在石头的不远处。
　　不知道为什么，当常慕无意松开她的时候，她没有叫、没有反抗、甚至都没有提醒。就那么任凭常慕把自己扔了下来。
　　不远处...就是古兽的数条手臂在胡乱的搜寻着。
　　可能是因为她现在连练气都不是，根本没有入门...所以，古兽居然没有袭击她...只是在跟京海客缠斗。
　　但，古兽找到狐又又也只不过是时间的问题罢了。
　　狐又又不明白自己为什么会这么做...为什么会任由常慕放弃自己，明明自己为了活命可以抛弃一切都不顾的...
　　是自己害了他、是自己把京海客招来的、更是自己拖累了他。
　　但他...居然还在照顾自己。
　　狐又又不明白...自己这种人放弃就好了，自己原来可是他的仇人啊...他为什么要这样做？
　　狐又又真的想把常慕大卸八块、这样折磨，然后再那样折磨，用上一切的报复手段...然而，当她看到常慕真的受欺辱的时候...
　　她并没有那么开心...甚至还有点不舒服。
　　狐又又恨自己，觉得自己完蛋了...她要自己恨常慕，她要自己让常慕去死...而不是看到他受折磨就会难受！
　　所以...
　　她才在常慕无意放掉自己的时候，没有挣扎、没有呼救、没有提醒！
　　看嘛...什么关心、什么在乎...只不过是嘴上说说而已...
　　看嘛...他提着吴晴、猫可可就走了，根本不在乎我...我就是一个小宠物而已。
　　看嘛...那混蛋就该死，就应该狠狠的折磨他...往死里折磨他，你居然还同情他？你难道真的被他弄舒服了？你还真是一个贱女人呢！
　　狐又又深深的确认了这些...眼神慢慢变得凌厉...
　　然后，她就听到了...常慕在迷雾中呼喊她的声音...
　　她，直接愣住了。
　　这蠢男人在找死么？
　　
　　ps：
　　为零散刀片加更！感谢各位大佬的零散刀片！
　　嘤嘤嘤
　　PPS：
　　感谢 @{"reader_id":"2830720","reader_name":"群里的猫"} 的50个刀片，谢谢大佬


第八十九章 真该死
　　狐又又看到了常慕、听到了常慕的呼喊...
　　但因为这里是古兽的范围，所以常慕的神识根本散不开，他只能凭借着肉眼寻找...能看到的范围相当有限。
　　狐又又没有叫常慕...她的眼睛里流着泪，死死的盯着那个家伙。哼，又来装模作样了...你以为你骗得到你狐狸大人？
　　你狐狸大人把什么都看透了...
　　少在这里假惺惺！
　　她一边说着...一边把手探到了身下，轻轻的一触...那里已经粘湿一片。狐又又把自己藏在石头后面，死死的盯着常慕...卷起身子来，默默的掉眼泪。
　　那个混蛋、那个王八蛋、那个不得好死的。
　　他肯定是装的...肯定是！
　　就算不是，就算真的是来找我的...也只不过是觊觎狐狸大人的美貌和身材，还不是想把我扔在床上，这样折磨、那样折磨？
　　他的花招最多了...要求最奇怪了。
　　简直是一个大混蛋！
　　所以，狐又又就是没有张嘴。
　　然后...她就被京海客发现了...京海客一手提着一个侍女、一手提着狐又又就那么从古兽的攻击范围内冲了出来。
　　他浑身上下都是鲜血...显然在里面受伤不轻。
　　这家伙一出来，把两个人扔在了一旁，就地打坐恢复了起来。两个身穿大红的侍女立刻把狐又又看管了起来，不让她逃跑。
　　狐又又心里面复杂的很...
　　她被京海客抓到了...其实从某一个方面来说是自由了...虽然她现在变成了女人、变成了小狐狸，但她还有着跟京海客的独特联系方式...
　　这是两个人几千年来的默契。
　　也就是说...只要现在狐又又用那个特殊的渠道一联系京海客，她立刻就能获得自由。
　　而且...
　　常慕那个家伙也应该知道自己跟京海客的关系匪浅...
　　狐又又本来应该说破自己身份的，但她...偏偏没有。
　　不知道过了多久，京海客慢慢睁眼。
　　其中一个名叫红莲的侍女说道“主人，我们不再追击常慕了么？”
　　京海客冷冷的一笑“不追了，我们就在这里等着他...”说完，他看了看狐又又。
　　狐又又...简直纠结到了极点，京海客这是打算用狐又又来把常慕给钓过来...狐又又一方面期待常慕能来，一方面又不希望他来。
　　因为，只要常慕来了...多半性命不保！
　　于是，她立刻说道“常慕那个混蛋冷血无情，我只是他的小小宠物而已，他不会来的。前辈您如果觉得我还可以...我可以从此侍奉前辈左右！”
　　是的，狐又又就是这样想的。
　　她宁可隐姓埋名被自己的好基友玩弄...也绝对不想被常慕攻略，因为常慕是她的大仇人！狐又又一定要找常慕报仇！
　　对于狐又又来说，被常慕攻略...简直就是奇耻大辱！她才不想要...
　　她宁可...宁可...
　　京海客看了看狐又又，眼神灼灼...显然是感兴趣的。就听他说道“真的漂亮...太漂亮了。也不知道常慕从哪里找到你的。”
　　狐又又立刻添油加醋“是常慕那个混蛋把我从青丘山上强抢过来的，我恨死他了！”
　　京海客眼睛一眯“嗯，他如果不来...就死定了，我从不随便杀人...死在我手下的都是无情无义的卑劣之辈，他如果真的不来...我也就不必手下留情了，到时候即使他躲进天剑宗，我也要杀了他！顺便...还能收下一只漂亮的小狐狸！”
　　京海客说完...轻轻的抬了抬狐又又的下巴。
　　狐又又整个都不好了...差点没炸毛。京海客一碰她...她就浑身不舒服，她现在才明白...不是她喜欢男人，只是她...适应了常慕。
　　其他人...根本不行，恶心、难受...无法忍受！
　　她虽然嘴上说可以服侍其他男人...但她的身体做不到、她的意识也做不到。
　　她...是彻底属于常慕的。
　　狐又又狠狠的踩了踩地面，那个混蛋如果不来...哼，我们从此就一点关系也没有了！对...他肯定不会来的。
　　然后...狐狸大人就可以开始策划怎么报复那个王八蛋了！
　　是他负心在前的！
　　然而...狐又又刚刚这样想，就在远处看到了常慕的身影...
　　她的心，瞬间就碎了...她甚至不敢让别人看到自己什么表情，匆忙无比的用手盖住了脸。
　　常慕走过来，看到她...脸上一片的疲惫，嘴里面愤怒的说道“你这个小混蛋...刚才落下你了，你怎么就不叫呢？害的我找了半天，还以为你死了。”
　　他脸上一片的灰败...显然也受过伤，也经历了不少，他的身后还跟着猫可可和吴晴。
　　被他惊到的不但是狐又又...同时还有京海客，京海客轻轻的咬了一下牙...脸上笑意满满，手上却死死的握着长剑...握得手都发白了。
　　就听他嘲笑道“为了一个小小的宠物...就前来送死，你这个堂堂大乘还真是不值钱啊！”
　　常慕笑着回应“我看到你三番五次冒死进去搜寻侍女...你也不比我强在哪里！”
　　京海客眼睛一眯！
　　常慕继续说道“狐又又，你是要过来...还是要待在那边？”
　　显然，常慕是知道狐又又跟京海客的特殊关系的...他并没有想要强占狐又又的意思，只是想确保狐又又还活着。
　　狐又又一听，狠狠的一咬牙...脸上一片的灿烂...她直接就扑了过来，叫到“又又当然要跟着主人了...又又永远都是主人的小宠物！”
　　嗯...嘴里这么说，心里可不一定这么想...
　　常慕知道，狐又又自己也知道。
　　但，并不妨碍常慕把狐又又抱了起来，还在她的欧派上狠狠的捏了一下，说道“又大了一些。”
　　狐又又立刻回到“还不是主人最近...用的太多了...讨厌！”说完，就那么趴在了常慕的肩头，一脸的愤怒！
　　该死...我为什么要回来？
　　
　　ps：
　　为零散刀片加更！感谢各位大佬的零散刀片！
　　嘤嘤嘤
　　PPS：
　　感谢 @{"reader_id":"4915872","reader_name":"短腿傻砸天下?"} 的30个刀片，谢谢大佬！


第九十章 谁的道？
　　狐又又就那么趴伏在常慕的肩膀上，恨恨的咬着牙，她完全不明白自己为什么会回来？为什么要回来？
　　明明...明明自己应该跟着京海客走的，然后看着京海客把这个混蛋扒皮拆骨，自己则在旁边叫好。但她...不知道为什么，一看到常慕下意识的就扑了过来。
　　好像京海客那里是陌生的地方，而常慕这里才是她的家。
　　小狐狸愤愤的，她恨自己...她恨死自己了。
　　她现在就希望常慕去死...
　　她一边这样想着，一边却偷偷的咬了咬常慕的肩膀上的肉...果然，还是那个味道。
　　她悄悄的把脸藏起来，不让任何人发现自己的表情。
　　她心中在祈祷，如果常慕现在马上立刻死掉就好了...自己就不用这么不受控制了，就在她这样想的时候...常慕猛的拍了一下她的屁股。
　　狐又又猝不及防，啊的一声叫出来。
　　那旗袍上的布料瞬间就湿透了！
　　偏偏...她穿的旗袍还是浅色的...那浸透的模样，分外的明显！
　　狐又又瞬间就怒了！
　　你...该死！
　　她本来还打算报一下恩的...但，现在完全没有必要了，就让这个混蛋去死好了。
　　说完，她狠狠的咬了一下常慕的脖子，然后回头悄悄的看了看京海客。
　　果然，就听京海客说道“你居然敢回来？我看你是真的不知道死字是怎么写的！”这男人说完...就拔出了长剑。
　　看起来...就好像要立刻取常慕的性命。
　　但狐又又知道，京海客现在根本杀不了常慕。为什么？因为...这是只有狐又又才知道的秘密，京海客修炼的功法叫天道功...
　　这个功法威力奇大无比，足以秒杀同阶...甚至跟比自己高一个大境界的人战斗，也能从容撤退。
　　但...这个功法却又一个天大的缺点，不能杀...不该杀之人！如果一个人没有表现出任何卑劣的品性...京海客就不能杀了他...
　　一旦强行杀掉，京海客就会处于很长时间的心魔混乱状态。
　　所以，京海客每次杀人之前...必定让对方做出一些肮脏的举动来。幸好...这是悲风大陆，肮脏之人比比皆是，甚至每一个人都是如此。
　　因此，天道功这点小小的缺点完全不影响京海客的发挥。
　　狐又又为什么知道？
　　因为...这部功法是方天成和京海客一起发现的，当时...方天成已经拜入了幽冥派，自然就不需要天道功了，而...京海客刚好需要。
　　京海客跟常慕之前说的那些鬼话...让他抛弃女人之类的，完全就是在引诱常慕做一些出格的事，然后才好杀掉他。
　　但...万万没想到，常慕居然不上当！
　　本来...狐又又看在常慕舍命就自己的份上，打算告诉他的...但那个混蛋居然敢拍自己的屁股...哼，所以他死定了！
　　真的死定了！
　　正在狐又又胡思乱想的时候，常慕又狠狠的一拍她的屁股...狐又又死死的咬着牙...拼命的不让自己发出声。
　　常慕一愣“哎，你这个深水井今天怎么不出声，也不出水了？奇怪...”说完，重重的一拍。
　　常慕可是大乘...狐又又还没入门，她哪里受得了这个？顿时...长长的叫了出来...引得所有人都看向了她...那水渍更是蔓延了常慕一身。
　　狐又又想死的心都有了...
　　老娘可是堂堂大乘！老娘可是堂堂幽冥派门主！老娘也曾是天下第一！
　　居然...居然...
　　在一个男人身上...叫出来了...还被他说成是深水井！
　　奇耻大辱！奇耻大辱！
　　偏偏，常慕玩弄完，还把她扔在了一旁，说道“这是给你的惩罚，让你这个小宠物不知天高地厚...刚才落下的时候，为什么不叫？”
　　狐又又死死的盯着常慕...眼睛里一片愤怒。她恨恨的说道“你死定了...”
　　常慕回了她一个淡然的笑“我今天如果没死...你晚上就死定了！”
　　狐又又的眼睛瞬间就直了...
　　京海客你这个蠢货...赶快弄死这个混蛋啊！
　　调戏完狐又又之后，常慕再次看向了京海客问道“我看你也是个不错的人啊...拼着危险进到里面也要把自己的侍女救出来...你这种人，为什么要替方天成做事？”
　　京海客身上爆发出一股庞大无比的灵压...他一手提剑，一边慢慢的走过来，淡然而又自信的笑道“为什么？受人之托忠人之事而已！”
　　说完，一步跨过来...一剑捅上了常慕的心脏。
　　常慕立刻后退...几个呼吸之后，才把伤势平稳。这京海客的实力太过强大，他根本挨不了几下。
　　他连忙说道“方天成什么品性你不知道？那个男人做了一件好事？你为什么非要这样帮他？”
　　京海客冷然一笑，抚了抚自己的长剑，把上面的血迹抹去“我受他之恩而已，受人之恩我必百倍向报，这就是我的道，谁也不能挡！”
　　说完...猛的冲上来...又是一剑。
　　常慕的脸色...变得异常难看...他拿这个家伙一点办法也没有。打不过、跑不掉、还说不过！简直...岂有此理。
　　眼看着京海客再次扑上来...
　　常慕想跑，但...直接被他封住了退路，这人低头看着常慕，笑着说道“你还可以跑的...我看你那三个女人，也不是完全归心与你...为了某一个根本不喜欢你的女人而送掉性命...不值得！”
　　常慕瘫软在地上...死死的盯着京海客，然后...又回头看了看狐又又。
　　京海客说的没错...狐又又根本不喜欢常慕，常慕自己也知道...但，让他抛弃狐又又就这么走了，他还做不到。
　　为什么？
　　因为...狐又又现在是他的人，就算狐又又自己再怎么不承认，那也是他常慕的人。在狐又又没背叛常慕之前...她一直都是。
　　于是，常慕咬着牙说道“宁人负我、我不负人！这是我的道！”


第九十一章 欲擒故纵
　　“宁人负我、我不负人！这是我的道！” 常慕咬牙说出这几个字...继续狠狠的盯着京海客“我还可以死上几次...你尽管来吧！”
　　这的确就是常慕的道...是他的本心。
　　他所遇到的每一个人，他都是如此对待。赵硕欺负了他几千年，几千来都把他当成奴仆使用...但一看到赵硕居然主动给他找大有白，常慕立刻就心软了。
　　如果不是后来...赵硕非要强娶吴晴，常慕还真的不一定狠下心来。
　　之后的方敏、闵玉...甚至云空，都曾经伤害过他...但常慕丝毫不在乎。只要这些人没有先对不起他...他就不会对不起这些人。
　　这是他的本性，是他违背不了的。
　　他不是那种...不讲原则、不会报复的人...想让他报复？可以...那你要先对不起他，然后...他才会奋力的反击。
　　如果你没有先对不起他...他是做不出来对不起你的事。
　　因为...常慕一直都是工具人，从来没杀过任何一个人！在悲风大陆这简直奇葩，但...他本性如此！
　　所以，尽管常慕知道那个小狐狸一脑子的坏心思...从来没有真正的归心于他，但常慕不在乎...也不会对不起她...
　　除非小狐狸先行叛变...
　　常慕这话一说，京海客瞬间就怒了...他再一次扑过来，又一次捅上了他的心脏，恨恨的说道“道？你也配说道？道...只有强者才有资格，而你...没有！”
　　常慕凶猛的咳嗽了几声，脸色更加难看，他笑着看京海客，说道“别让我活下来哦，我记得你今天捅过我几次...总有一天我会捅回来的！”
　　京海客一愣...
　　常慕哈哈一笑，回头看了看吴晴。
　　吴晴泪眼婆娑，但仍旧笑着说道“师姐一直在看着你呢...一直在看着你，师姐知道你是个什么人，师姐为你骄傲...等你下去了，师姐也会陪着你的！”
　　常慕咬牙朝她点头。
　　猫可可眼睛红红的，她愤怒无比的叫到“你是不是脑子有问题的？为了那么个小狐狸，命都不要了？我天剑宗怎么有你这种蠢货？你简直丢人！”
　　她说着...拿起长剑来就扑向了狐又又。
　　这猫冷冷的看着这狐狸，眼神冰冷的小声说道“我离不开常慕，所以只能请你去死了！我才不是常慕那种老实人...谁对我不利，我就要宰了谁！”
　　说完，长剑...猛的下斩。
　　吴晴在后面想要阻止...但她距离的有点远，而且自己也身受重伤，根本来不及。
　　小狐狸吓得脸色惨白...下意识的叫到“常慕、主人！主人快来救我！”此时，她内心深处...已然把常慕当成了最值得信任的人。
　　她...明明应该喊京海客的...京海客才是她几千年的老朋友。
　　但不知道为什么...她喊的偏偏就是常慕。
　　就在这种关键无比的时候...一股庞大无比的剑气猛的袭来，直接将猫可可打飞了出去，猫可可口吐鲜血...软软的瘫在地上。
　　再一看方向...那人正是京海客。
　　就听这男人说道“我喜欢看人...无耻的模样，你乱插什么手？如果真的要放弃...那也是常慕自己来放弃...还轮不到你来管。”
　　狐又又吓出一身的冷汗...一脸恐惧的看着猫可可...这猫真的狠...刚才她是真的想杀了自己。直到 这个时候，她的大脑才转过来...
　　她根本没必要慌乱的，京海客绝对不会让猫可可杀掉自己，即使他现在不认识自己。
　　为什么？
　　连京海客也看出来了...狐又又跟常慕的关系并不好，常慕唯一的突破口就是狐又又！京海客就是想看常慕抛弃狐又又...然后，再彻底的杀死常慕。
　　不然...他只能恐吓、只能威胁，却根本不能真的杀掉他。
　　果然，就见京海客再次走到了常慕面前，又给了他一剑说道“你最喜欢的两个女人...都受伤了...如果你不去治疗的话，很可能会留下后患哦？所以...你要不要带着她们跑？”
　　常慕冷冷的看着他“我必须先是她们值得信任的人，然后才能去救治她们。如果我今天抛弃了狐又又，有一天也早晚会抛弃她们...就算我现在把她们带走了...治好了她们身上的伤，也会在她们的心里添上新的伤，我不会干这种蠢事！”
　　京海客...眼睛一眯，头疼欲裂！
　　这人...好难搞！
　　也不是说这人的道德水平有多高，而是...这人太聪明了。原则不是框在自己身上的枷锁，而是别人信任你的关键。
　　别人知道你会坚持原则，所以才会信任你。
　　如果你随意的放弃自己的原则...别人怎么可能继续相信你？
　　太多的人不明白这点，太多的人以为那些原则通通都是枷锁，拼命的想要挣开。
　　但，常慕相当明白这一点...所以，他才能一直得到吴晴的真正倾心，甚至愿意陪他一起去死，还有更多的女人同样信任他...
　　京海客有些无奈...他的功法要求他不能杀掉那些没表现出无耻的人！于是...他看了看自己的两个侍女——红莲红叶。
　　两个侍女跟了他太长的时间...立刻明白了主人的意思。
　　于是，红叶上前一步说道“主人...刚刚收到您一个恩人的来信，他就在附近...请求您过去帮忙！”
　　京海客一愣“不是还要等几天么？为什么这么快？”
　　红叶低头“奴婢不知！”
　　京海客低头看了看常慕，嘴角一笑，说道“你们俩给我看住他们...我去去就回，耽误不了多少时间。如果打不过...就盯着好了！”
　　说完...立刻消失了。
　　两个侍女脸上一片的紧张，立刻拿出长剑来...小心翼翼的相互护卫着，生怕常慕暴起伤人。


第九十二章 铁石心肠
　　常慕并没有去攻击那两个侍女，而是立刻吞服了几粒回复元气的丹药...然后，马上开始调养。仅仅过了几炷香的功夫，他就强行中断，来到了两个女人的身边。
　　吴晴、猫可可虽然受伤很重...但，这点伤在常慕看来简直不值一提，他随手就把两个女人治好了。
　　吴晴依旧淡然，好像现在发生的这一切一点也不值得奇怪...
　　常慕看了看她，说不出任何一句话来。吴晴笑着说道“没关系的，在天剑宗这种事情我们俩人遇到的还少么？能活到现在已经很赚了。不管你做什么，师姐一直都在后面支持你，不管你去哪里...师姐也都会跟着你去。”
　　常慕动容...两个相互扶持了几千年，感情非常的深厚...
　　然而，猫可可却看不下去了...她看不下去吴晴对常慕的一往情深，更看不下去常慕对吴晴那么挚爱，她受不了！
　　这猫狠狠的把常慕拽过来，一脸愤怒的说道“你脑子有坑么你？那个小狐狸有什么好的？脸蛋好？身材好？还是用起来好？你就真的不能放弃她？”
　　说完，一爪就拍在了常慕的脸上...恨恨的！
　　常慕无奈的说道“五师姐，你有些地方不如小狐狸好看！”
　　哈？
　　哈？
　　哈？
　　猫可可当时就怒了...一拳就打了过去“你再给我说一遍？你是不是以为我真的拿你没办法了？老娘天下第一漂亮，不允许任何质疑！”
　　五师姐？
　　这三个字再次引起了吴晴的注意...她看着猫可可的神情有点异样。
　　猫可可的脸瞬间就红到了极致，立刻转移话题“我们现在就走...马上赶去天剑宗...只要我们进了天剑宗，那个混蛋就不能把我们怎么样！”她说着，拉起常慕就要走。
　　然而...常慕却呆立不动。
　　她怒道“你是真的坏掉了？那个京海客现在人都不见了...我们还不跑等什么？”
　　她急的要死...
　　常慕坐了下来，说道“我们不能去天剑宗！”
　　吴晴和猫可可两个人都是一愣。
　　常慕咬着牙说道“我被京海客捅了几剑，发现这人的实力跟赵硕大圆满的时候差不多！我们不能拿师父的命冒险...”
　　几个人瞬间就愣住了...
　　赵硕大圆满的实力？那...在悲风大陆几乎就是无敌的存在，连仙器都不一定能够镇压他...如果带着京海客去了天剑宗...说不定赵阳真的会被他弄死。
　　猫可可眼睛一眯“就算那样...天剑宗那么多人、那么多仙器，还怕他区区一个人？你给我马上走...”
　　常慕笑了笑，回到“你觉得...京海客为什么会离开？”
　　猫可可立刻不说话了...她不是笨蛋，同样京海客也不是笨蛋...她能想到的，京海客会想不到？显然...京海客就是故意放常慕走。
　　为什么？
　　当然是...另有所图了。
　　猫可可瞬间就瘫软在了地上，她远远不如吴晴那样淡定...她内心想要跟常慕在一起，但却说不出来...而且，她也担心常慕根本就不在乎她。
　　这猫的眼泪瞬间就掉了下来...
　　她不管不顾的爬伏在了常慕的胸膛上，眼泪疯狂的掉下来，说道“我...不想你死！真的不想！”这已经是猫可可能说出来的最羞耻的话了。
　　再过分的话，这猫完全说不出来。就算这些话...猫可可说出来之后，脸上都一片的绯红。
　　她说完，又画蛇添足的说道“你死了...谁给我疗伤？谁给我修炼资源？”
　　吴晴或者是不懂风情、或者是故意的。她说道“常慕死了...我也会跟着去的，我们俩的东西就全是你的了，完全足够你用了...你不用担心！”
　　卧槽...
　　这话太狠了。
　　猫可可瞬间就被噎住了。
　　常慕把这猫抱在怀里，走在一边，故意躲开了吴晴。吴晴也不在乎...还故意离的远了一些。
　　就听常慕说道“师兄，我要拜托你一件事！”
　　猫可可瞬间就毛了“你死了...你什么东西都是我的了，吴晴是我的、小狐狸也是我的！你觉得我会答应你什么？我一件也不会答应！”
　　常慕根本不理，而是自顾自的说道“一会我被京海客杀掉，你想办法收集一点我的残躯...然后找一个大又白跟它放在一起，我或许可以再次重生！”
　　这猫急了“就不能...就不能不被他杀掉么？万一你活不过来了怎么办？”
　　常慕一笑“他太厉害了...我躲不掉的！你想想，你以前放过我么？你能打得过我，为什么要放过我？除非我死了...或者你变成了女人！”
　　猫可可的脸瞬间就红了...她被说服了。当年她还是赵硕的时候，可一点放过常慕的打算都没有...追到天涯海角也要收拾他。
　　现在有另外一个人要修理常慕...她自然也理解。
　　这猫无可奈何，爬伏在常慕的胸上说道“我等你...等你回来！”常慕没有看她...而是看向了小狐狸。
　　猫可可忍不住了，大吼道“我喜欢你啊！我真的喜欢你啊！我离不开你！”
　　然而...猫可可怎么可能真的吼出来呢？她...只是做了个口型...她，完全不敢说出来。常慕似乎感觉到了什么，回头看她...
　　就见这猫一脸的冷然，怒道“你死了最好！”
　　说完，抹了一把眼泪...就去吴晴那边了。
　　常慕走到小狐狸那边，笑着把她抱进了怀里，小狐狸比猫可可柔顺多了，她立刻说道“又又舍不得主人，又又喜欢主人...主人一定要带又又一起走！”
　　管自己心里面怎么想...先说出来讨好一下别人再说。
　　这就是狐又又和猫可可的不同了，在狐又又看来...猫可可就是一个彻头彻尾的蠢蛋。切...长得这么漂亮、身材这么好、用起来这么舒服...当然要通通利用起来，好好讨好男人了！
　　尊严？
　　切...她方天成什么时候在乎过。
　　只要给她机会...只要让她成长起来，她一定一剑捅翻这个王八蛋！
　　常慕笑着拍了拍她的头，说道“我今天可能真的要死在这里...我死之后，你就去天剑宗...他们会保护你的安全，提供给你修行所需要的资源。因为，我现在是天剑宗的门主！”
　　说完，递给了小狐狸一个信物。
　　狐又又...瞬间就懵了。
　　她...有些不知所措。
　　你为什么不去安安静静的死呢？
　　为什么？
　　你这样让我怎么自处？
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的100个刀片，为大佬加更！！
　　最最最喜欢大佬了！
　　大佬是我三本书的盟主，嘤嘤嘤......


第九十三章 该杀之人
　　狐又又的眼睛瞬间涣散，在那么一瞬间她甚至想捅死自己。
　　为什么...
　　为什么？
　　为什么这点小小的恩惠就能让自己的心碎成这样？狐又又真的有点忍不住了，她想真的扑进面前这个王八蛋的怀里，亲吻着他、抚摸着他、把自己一切的秘密都跟他共享。
　　但...另外一方面她却又深深的恨自己。
　　自己可是堂堂大乘修士，自己还是幽冥派的门主，自己还是敏敏的母亲!怎么能...怎么能有这种想法么？
　　她恨...
　　她不恨常慕这些甜言蜜语，就恨自己为什么抵挡不住？
　　她死死的咬着牙，趴在常慕的肩膀上默默的哭着。
　　然而...那个王八蛋并不会在这种极为关键、极为敏感的时候来安慰她，那个王八蛋只会说“你又在我身上撒尿了...玩弄你的时候，你没见你能流这么多啊！”
　　狐又又的脸瞬间变得赤红！
　　哈？
　　哈？
　　这个混蛋就应该让他去死，就应该看着京海客一剑一剑又一剑的捅死他，然后他死之后，自己还要在他的坟前跳舞！
　　我为什么会产生那些乱七八糟的想法？
　　这就是一个彻头彻尾的混蛋。
　　于是，狐又又一笑，用最温柔的声音说道“主人最好了，又又最喜欢主人了！所以...才那么多的！”说完，她眼神灼灼的看着常慕。
　　没错，她就是明着告诉常慕...切，少给我自作多情，老娘一点也不在乎你。
　　果然，常慕瞬间又被狐又又这种没底线的说法给震惊了...他无奈的捂了下额头，然后放下狐又又就离开了。
　　小狐狸在他背后...死死的盯着他。
　　就等着这混蛋被京海客干掉！
　　常慕一步步的走向了两个侍女，红莲红叶顿时如临大敌...一边慢慢的后退着，一边做出最警觉的姿态来。
　　然而...常慕只是坐在那里，慢慢的开始调养。
　　他已经做了最坏的打算...就等着自己身死之后，让猫可可抢到自己身体的一点组织，跟大又白放在一起...
　　或许，他可以重生。
　　他也说不准。
　　不知道过了多久...京海客出现了。
　　他就那么无声无息的出现在常慕的面前，手上提着长剑，身上一片鲜血，显然刚刚杀了人。
　　他的眼神震惊而又愤怒，就听京海客冷酷的问道“为什么不走？为什么不逃跑？”
　　常慕缓慢的睁开眼“我带不走所有人...”
　　京海客瞬间一剑捅来，直刺心脏...
　　然而，这并没有什么用处...这只是单纯的浪费常慕的元气，并不能真正的伤害他。
　　京海客死死的盯着面前的人，他的眼神不断的晃动着...似乎是看到了什么不可思议的事情。最终，他还是问了出来“你为什么非要这么做？在这个世界上...人人都会为了一点点修炼资源而不顾一切，你怎么把自己的生命都看的这么轻？你怎么能装这么久？因为你...完全不缺钱么？”
　　呵？
　　常慕笑了笑，眼神望向远方，说道“在我的上一世，那里只是个普通的世界，那里的人最多只能活100年，无论用什么手段都不可能延续。而我现在已经活了8000年...自私自利我当然也有...但，我都活了这么久了...根本不在乎那些了，我最在乎的是...我会以一种什么模样去死？难道让我抢夺别人的东西，然后被杀死么？我的命虽然不值钱...但这种死法更加不值钱。”
　　京海客眼神一凌，怒道“你！”说完，又是一剑！
　　他咬牙说道“你还有什么要求？”
　　常慕看了看身后的几个女人，淡然的说道“放走我的女人...她们都不是完璧。”
　　京海客的目光死死的瞪着“我没有理由答应你！”
　　常慕笑了一下“不，你有！”
　　说完，他站起身来...一道道绿色的光芒缠绕在京海客的身上“你说过，受人之恩必百倍相报，你还说这是你的道...现在我已经把你身上的伤治好了，连以前的一些顽疾也彻底祛除。那么...我要求你放过那些女人，这过分么？还是说...所谓的道只是你在胡言乱语？”
　　京海客狠狠的咬着牙...
　　把长剑愤怒的举起来，就那么盯着常慕。
　　他吼道“你不是悲风大陆的人！”
　　常慕淡然的一笑“我只是个工具人，我只救人，八千年来从未杀过一人，有这种想法很正常！”
　　下一刻，京海客瞬间闭眼，长剑...当的一下落在了地上。
　　他茫然的坐在地上，说道“你走吧...”
　　他修行的是天道功...但他自己却不是天道，他不能像天道那样无所不知！只能用自己知道的、眼前看到的东西来判断这个人是不是该杀！
　　用京海客自己的话来说...他只杀该杀之人。
　　但，面前的常慕显然没有必须要死的理由...他，太过聪明了。让京海客完全找不到破绽。
　　常慕愣了一下，似乎没听懂京海客的话。
　　京海客恨恨的说道“我放过你了...你可以走了！但我必须要告诉你...从今以后你最好给我小心一点，只要你稍微表现出一丝一毫的该杀之像，我就立刻取你性命！记得常常回头看...说不定我就在你身后呢！”
　　京海客的信念直到现在都没有动摇...他无比的确定，这个世界上所有人都是该杀之人，只是...有些人太过聪明，没有在他面前表现出来而已。
　　如果真的给他全知全能的能力...面前的常慕也一定该死！
　　当然...
　　玩弄自己师兄的...无论怎么看都该死。
　　常慕没有说话，只是站起身来...看了京海客一眼，然后带着几个女人就那么走了。
　　京海客噗的一下吐出一口鲜血来...他刚才想强杀掉常慕，但他的功法没有允许...两个侍女立刻上前，急急忙忙的给他擦拭掉身上的血迹。
　　京海客的眼睛立刻变得危险了起来，他喃喃的说道“我虽然讨厌无耻之人，但我更讨厌...道貌岸然之人，我早晚要杀了他。”
　　他无比的确定，常慕一定该杀...只是这人装的太好。


第九十四章 密信
　　只是，想让常慕死的...绝对不止京海客一个人。
　　还有一个人也恨不得常慕现在立刻马上就去死！这个人就是...狐又又。
　　常慕从京海客那一解放出来，没有去看吴晴、没有去看猫可可，而是先把狐又又抱了起来，狠狠的揉了一下她那人极度舒爽的欧派，说道“小狐狸，我今天没有死成...所以，今天晚上你死定了！”
　　狐又又的脸瞬间就变了，她傻傻的看着常慕...又傻傻的看着京海客的方向，不敢置信的说道“那个人...放过你了？”
　　常慕又是狠狠的一揉“当然，不然你觉得我走得掉？”
　　小狐狸的眼神立刻变得涣散“为什么？为什么？他从未失手的...”
　　常慕瞬间把这小家伙提起来，看着她那张漂亮的、绝望的小脸，笑着说道“你现在更应该关心一下自己，多给自己抹点金疮药吧。”
　　说完，直接把她扔在了一旁...就好像扔垃圾一样。
　　狐又又挣扎的站起来，一脸的茫然，常慕如果没死...那她以后会如何？
　　然而，并没有人关心她、更没有人在乎她。
　　其他两个女人看到常慕脱困，立刻扑了上来...吴晴死死的抱着常慕，根本就不松手，哪怕她脸上淡然、嘴上淡然...
　　但心里面怎么可能淡然。
　　那表面上的淡然只是装给那个男人看的...
　　吴晴一上来，猫可可自然就没了地方，她极度自爱、耻度极低，哪怕现在恨不得扑到常慕的怀里...她也只是强忍着。
　　甚至还在一旁说着风凉话“你没死？那可真的太可惜了呢。”
　　她刚刚说完这话，吴晴牵上她的手...就放进了常慕的手里，一脸笑着看她，还说道“五师姐？还真是个奇怪的叫法呢？如果不是因为赵硕飞升了...我还以为你就是她呢。”
　　说完，一脸的温柔。
　　猫可可瞬间石化...
　　连常慕也跟着紧张不安。
　　卧槽...卧槽，这也太危险了。
　　万一吴晴知道，猫可可就是赵硕...那...画面简直太美了，根本无法想象。别忘了...吴晴现在仍旧是赵硕的未婚妻。
　　两个直到现在还有婚约在身呢。
　　常慕就那么直直的盯着猫可可...就看到猫可可浑身都在痉挛，浑身都在颤抖。她只是轻轻的触了一下常慕的手，然后...瞬间挣开，接着...死死的握上了吴晴的手，一脸自信的说道“我喜欢的是你，才不是那个鬼男人。”
　　吴晴愣了一下....
　　猫可可刚才的表情，像极了赵硕...有那么一瞬间她甚至以为猫可可就是赵硕。
　　然而，这根本不可能不是么？
　　赵硕都飞升了啊...他的仙剑还插在天剑宗的广场上呢。
　　于是，她也笑了笑，死死的握住猫可可的手，说道“姐姐也喜欢你呢...你这么漂亮的喵咪真的很少见，我其实一直都很好奇...常慕是从哪里把你找到的？”
　　猫可可面色赤红...
　　常慕瞬间把她抱了过来，还在她柔软的身体上狠狠的揉着。
　　这下，让猫可可直接炸毛了，她急速的逃跑，然后嗖的一下抽出长剑来，死死的盯着常慕，说道“你这个混蛋你给我注意点...你以为老娘是那个小狐狸么？老娘告诉你，老娘只是你的合作者，才不是你的小宠物...你下次敢对我动手动脚...我就直接宰了你！”
　　一边说着，她面色赤红的过分...一看就是羞耻到了极致。
　　哈哈哈...
　　除了她自己，谁看不出来啊？
　　常慕稍微歪了一下嘴，说道“知道了，五师姐！”
　　猫可可的脑袋嗡的一下...
　　就在这种关键无比的时候，吴晴说道“没关系的，我不在乎的...反正男人都是这个鬼样子，让他们忠心一人是不可能的，你喜欢常慕的话...随时都可以跟他一起睡，你如果害羞的话...要我躲开么？”
　　砰！！！！
　　猫可可的脑子直接就炸了！
　　吴晴是谁？
　　吴晴可是她名义上的未婚妻啊...
　　现在她的未婚妻告诉她，她可以随时跟吴晴的奸夫上床？？
　　猫可可这种耻度极低的家伙怎么受得了这个？
　　她嗷的叫了一声...然后，急速的跑掉了...方向正好跟他们相反。
　　常慕拍了拍吴晴，一脸无奈的说道“你干嘛啊，你明明知道这小猫很害羞的，为什么还要这么说？”
　　吴晴无奈的笑了笑“那个小狐狸都那么放得开...这小猫就这么拘束，我看不下去就随便说说了。”说完，回头朝常慕笑了一下，还伸出舌头做了一个鬼脸，接着就去追赶猫可可了。
　　常慕还是第一次看到吴晴做这个表情。
　　嗯...她心里面也接受了猫可可吧？如果她一旦知道猫可可就是赵硕...
　　哈哈哈哈...
　　常慕笑了笑...自己的后宫好和谐啊，真的好和谐。然后...他随意的转了一下头，看了看狐又又，就见这只小狐狸...低着头，如同行尸走肉一般...
　　她身上那浓浓的怨气，常慕隔着很远都能闻得到。
　　常慕一愣...
　　不是吧？
　　这小狐狸难道真的在害怕今天晚上我往死里折磨她？我只是说说而已啊...
　　常慕并不知道小狐狸内心里的挣扎...这狐狸抬头冷冷的看了常慕一眼，常慕直接被吓了一跳，那眼睛红红的布满了血丝...
　　常慕从来没有见过这样的小狐狸...他立刻上前，准备安慰一下这只狐狸。
　　然而...狐又又却悄悄的给京海客发了一个信息，这是他们俩几千年来最秘密的联系方式。“当你看到这条消息的时候，我已经死了...我是被常慕害死的，你不是说你有恩必报么？这个世界上，有谁比我对你的恩情更深？我要你...杀了常慕，我要你...无论如何也要杀了常慕！他是个该死之人！”
　　“他是这个世界上...最该死的人！”


第九十五章 心痛
　　狐又又在看到京海客放过常慕的一瞬间...她的整个世界就坍塌了。
　　彻彻底底的坍塌了。
　　变身成女人后的那么长时间...她之所以忍受着常慕的欺辱、忍受着常慕的折磨、忍受着常慕的攻击，还不是为了这一天？
　　她知道，京海客一定会过来给她报仇，一定会来解救她的。
　　所以她才把自己的身体奉献了、所以她才能说出那么多无底线的讨好话来。
　　因为这一切都是短暂的，极为短暂的。
　　哪怕中间有一点波折，那也不会太长久。
　　但，现在不一样了...真的不一样了。京海客居然放过了常慕，那她狐又又以后要怎么办？难道真的要一直给常慕当宠物？一直都给常慕当玩物？
　　常慕每次都弄在里面...
　　她，早晚会怀孕的...一定会的。
　　到时候，她要怎么办？你让她怎么办？
　　她以前可是堂堂大乘、可是幽冥派的门主，她还是敏敏的母亲！现在却要给一个男人做宠物？？
　　甚至可能这样做一辈子？
　　狐又又...完全接受不了！她根本无法接受！
　　之前因为有京海客她才能忍耐...现在？京海客都放弃了...
　　狐又又就完了。
　　特别是看到...常慕一脱困就把自己仍在一边，然后跟那两个女人亲亲我我...一瞬间，狐又又就彻底黑化了！
　　你死...你给我去死...我不要你继续活在这个世界上。
　　这一次，她是认真的！
　　她根本控制不住自己，她不要被这个男人征服、她不要彻底爱上这个男人、她不要一辈子都守着这个男人！
　　常慕可是她的大仇人...常慕还玩弄了她的女儿！
　　她，做不到！
　　她也不想做！
　　她恨自己...这一次她要彻底的了断！
　　于是，在看到常慕走过来的时候...她轻轻的抬头，控制不住的朝常慕一笑，说道“主人好，又又最喜欢主人了！”
　　常慕愣了一下，拍了一下狐又又的小屁股，回应道“好啊...那我就看看你晚上是怎么喜欢我的！”
　　狐又又脸上一片的讨好，就听她说道“主人，你知道方敏一直在努力却为什么没有怀孕么？”
　　常慕有点懵，他不知道狐又又为什么会这么问，他有点莫名其妙。
　　就见狐又又捂着小嘴，嘿嘿一笑，说道“那是啊...我给敏敏下药了！早在我逼她跟你同床之前，我就给她下过药了，她永生永世都不会有孩子的。”
　　常慕的脸...瞬间就凝固了。
　　狐又又拉上常慕的手，慢慢的摇晃着，看起来好像在撒娇，就听她说道“敏敏只是一个工具罢了...我啊，那时候想让敏敏缠住你、稳住你，然后让你变成女人给我玩耍...我怎么可能眼睁睁的看着敏敏生下你的孩子呢？主人，你说是不是呢？”
　　常慕身体抖了一下，捂了一下眼睛，神情阴郁。
　　所有人里面最无辜的就是方敏了...她满腔的热血，一心想改变幽冥派，然后却被自己的父亲戏耍在手中...最后，甚至还被逼着爱上了常慕。
　　常慕一直都很心疼她...所以才会把幽冥派门主的位置给她。
　　一想到敏敏居然这么惨...一辈子连孩子都不会有，常慕真的真的很愤怒...
　　但他控制住了，只是眼神阴郁的看着狐又又...
　　然而，狐又又好像并不知道...她好像完全没看到常慕的表情，她继续摇着常慕的手...笑着说道“其实变成女人挺好的呢，真的呢...主人，我相当相当的喜欢！”
　　然而常慕根本不看他...这男人在拼命的压制着自己内心的愤怒。
　　狐又又继续说道“主人，你知道猫可可的唇吻起来是什么滋味么？软软的、滑滑的、甚至还有点甜呢？听说那是她的初吻，连主人都没吻过...就先被又又吻过了。”
　　常慕依然不动，只是听着。
　　小狐狸继续说道“呐...她的欧派很硬哦，挺的要死呢...跟又又的完全不一一样，又又的就很软...她的欧派摸起来真的真很舒服呢...”
　　常慕转过头看她，狐又又一脸灿烂的微笑“所以说，变成女孩子还是挺好的...猫可可对我一点戒备都没有，我可以想怎么摸就怎么摸...我甚至还探到了那里...哇，那小猫敏感的很...稍微一摸...整个人就叫出来了，我有些好奇...主人为什么一直没吃掉她呢？我看到了...她还是个处女呢。”
　　常慕忍不住了，说道“你给我闭嘴...以后少给我弄这些东西。”
　　然而，狐又又根本没听，只是继续说道“啊？主人不允许的么？但这都是主人赐给又又的啊...是主人让又又变成了女孩子，然后...又又才能这样肆无忌惮。”
　　常慕不想听，紧走几步想要逃走。
　　然而，狐又又直接死死的拽着他的衣袖，一定要说给他听。见到时候差不多了，狐又又笑了笑“还有一件事我要告诉主人呢...这件事情主人听到了一定很开心！”
　　常慕转头过来...神情可怕的很。
　　狐又又心里面咯噔了一声，她...从来没见过这样的常慕，常慕之前对她都是很温柔的，从来没有这样...真的从来没有。
　　她的内心在崩碎、她的灵魂在嚎叫、她痛苦的无法忍受。
　　但她脸上还是一片的微笑，轻轻的说道“呐呐呐，主人...我还掀开过吴晴的衣服。你有一次折磨我之后...晴仙子来安慰我...我根本不在乎的，心里面想的全是怎么得到晴仙子，于是...就掀开了她的衣服...”
　　常慕怒吼“你给我闭嘴！”
　　狐又又一愣“为什么啊...主人都吃掉了我，难道不允许我吃掉别人？你是不是忘记了...我可是方天成啊...哈哈哈哈哈！”
　　她刚刚笑起来...
　　一柄长剑直接贯穿了她的心脏...那是常慕捅过来的。
　　狐又又轻轻的一笑...默默的流下眼泪来，身体上痛么？
　　痛！
　　但...最痛的却是心里。
　　在恍惚中...她看到了京海客近在眼前。
　　
　　ps：
　　呜...一共只收到6个刀片！
　　我只能假装已经到了刀片，默默的加更！
　　呜...
　　悲惨的咸鱼作者！
　　我明明开了悬赏的！


第九十六章 狐又又完了
　　京海客被狐又又的信息逼着不得不来...尽管他内心万分的不情愿，但他仍旧到了...他已经做好打算，拼着心魔反噬也要杀掉常慕。
　　然后...他就看到了常慕剑杀狐又又的这一幕。
　　京海客立刻就笑了...笑的畅快、笑的舒心...他立刻就感觉到自己的整个世界突然就亮了起来，他...果然是装的。
　　于是，京海客说道“哟？装不下去了？一离开我，马上就杀了自己的小女仆？之前还表现的恩恩爱爱，原来这一切只不过都是假的，今天...你死定了！”
　　他体内的元气迅速的震荡起来...充沛无比，京海客的天道让他觉得...常慕该死！
　　然而，常慕并没有搭理京海客...而是，迅速无比的拔出长剑来，然后急急忙忙的给狐又又治疗，接着一脸歉意的说道“我不对...是我的错，我不应该这样对你。可能是我最近逼你逼得太狠了...你才故意想反抗的吧？我保证...我以后不再逼你了。”
　　狐又又直愣愣的看着常慕，笑着、哭着，然后...慢慢的闭上了眼睛。
　　她知道，今天常慕...必死无疑！
　　因为，从京海客的角度来看...现在的常慕就是一个卑劣无比的存在...所以，必死无疑！
　　果然，一拿到证据...京海客一点犹豫也没有...迅速的就扑了过来，一剑就捅穿了常慕的心脏...嘴里面还大笑道“我这辈子最舒爽的事情，就是看那些道貌岸然之徒表现的卑劣无比...然后在他们绝望的眼神中..杀掉他们！”
　　说完，猛的一脚踢在常慕身上...把他直直的踢飞了出去...然后再次上前疯狂的捅杀着，一次一次...又一次。
　　鲜血洒满了地面...
　　常慕的元气逐渐枯竭。
　　最后...他终于走到了尽头，京海客的攻击力强大无比...远不是常慕可以对抗的。但...京海客一身的乱七八糟的恶趣味。
　　在这最后的时刻，他还居高临下的问道“你还有什么遗言？我觉得方便的话...可以帮你一下，我心情好的时候...也会问一问这些该死之人。”
　　常慕没有看他...
　　而是看向了远处的狐又又，他直接把自己的储物袋扔了过去，说道“对不起...我刚才太冲动了，我不应该...不应该那么对你的，我知道你最近过的实在太抑郁了。”
　　狐又又傻傻的看着他，然后傻傻的把扔在地上的储物袋捡了起来。
　　她全程面无表情，好像这一切都跟她无关...好像她在看着一出出的戏剧在她面前上演。她悄悄的探了一下储物袋，这里面...足有十亿灵石...各种宝物不计其数。
　　这些东西...足够她冲刺好几个大乘了。
　　怪不得他看不上自己幽冥派那点小小的东西呢。
　　狐又又咬了咬牙，说道“好的，我收下了！”
　　这一切跟她无关，等常慕死了...她就彻底自由了。
　　只是，她的身体却慢慢的湿润...她对自己说道，一个男人而已，没什么的...你当门主的时候拆散过多少男女你自己不知道么？
　　就算他们爱的再怎么深，强行拆开后...最多只不过几年的功夫就变成了陌路人，人类的感情就是这么的脆弱、这么的浅薄。
　　如果你真的需要男人的话...随便找一个就可以了。
　　所以，他真的不重要！
　　狐又又看了看常慕，看到常慕被京海客扶了起来...她看到了常慕脸色一片的苍白，毫无血色...这是元气枯竭的征兆。
　　只要再来一下，这男人就必死无疑。
　　就听京海客说道“死到临头了还给我假惺惺...我最讨厌你这种人了！你给我去死了好了...你死了之后，你的这只小狐狸就是我的了，我会好好宠爱她的...用不着你担心！”
　　说完，长剑猛的捅去。
　　常慕闭眼等死...面对京海客他根本反抗不了，他只是一个工具人而已，毫无攻击能力。
　　下一刻，就听到噗的一声。
　　常慕以为自己死了...但他却没感觉到任何的疼痛。
　　他睁眼一看...却看到狐又又正趴在自己面前，替自己挡下了那一剑...这女人一脸的崩溃、一脸的泪水，喃喃的说道“我...我明明不想的，为什么我就是控制不住自己？”
　　说完，软软的伏在了常慕的身上。
　　此时，常慕身上的元气已经耗尽...根本无力治疗狐又又，就看到这女人嘴角里不断的流出了鲜血，他恼怒到“你在干什么？我现在救不了你，你在任性什么？”
　　狐又又的眼泪瞬间崩溃，她小声的说道“主人...我喜欢你，我之前说的那些话都是骗你的。我给没敏敏吃药、没碰过猫可可、更没碰过吴晴。”
　　狐又又...知道自己完了...彻彻底底的完了。
　　她的灵魂完全碎了...
　　她推开常慕，瘫软在地上...抓着京海客捅过来的长剑，说道“不是他想要杀我...而是我激他必须杀我...我跟他说...我玩了他老婆！他...不该死！”
　　这话一说...京海客脸色瞬间变得煞白无比，他再也拿不住长剑了...任凭这长剑就那么掉在了地上，他想要强行捡起剑来...想要强行杀掉常慕。
　　但，狐又又却抓住长剑不放...说道“要杀他...先杀我！”
　　京海客强行抽出长剑...狐又又直接扑在了常慕的身上，小声的骂道“你为什么不死的干脆点...你为什么非要在我面前死啊...我怎么可能受得了？！”
　　她说完...身上绿光一闪...
　　那是常慕之前给她的木甲，可以在濒死的时候...救她一命，现在..起效了。
　　京海客噗的吐出一口鲜血，直接倒在了地上...
　　他明白，常慕...他这辈子是杀不掉了...
　　因为，有一个女人愿意为他去死。
　　天道...赞许！
　　
　　ps：
　　呜...一共只收到6个刀片！
　　我只能假装已经到了刀片，默默的加更！
　　呜...
　　悲惨的咸鱼作者！
　　我明明开了悬赏的！


第九十七章 看你怎么办
　　京海客瘫倒在地上，不断的呕着鲜血...眼神凶狠无比的看着常慕。
　　常慕被他吓的够呛，下意识的向后退着。
　　京海客奋力的站起来，拿起长剑...想要强行杀掉常慕，但...他的眼睛转瞬间就变得赤红无比，人也变得虚弱不堪...
　　最终还是摔倒在了地上。
　　他，过不了自己内心的天道...他知道这个人他暂时是杀不掉了。
　　天道功给他带来了超越同阶的强大威力，但同时...也让他的行动遭受着极大的束缚。
　　最终，京海客恨恨的说道“算你厉害...你保住自己的小命了，不过我早晚要揭穿你，然后在你恐惧绝望的目光下杀死你！”
　　他说完，整个人似乎都轻松了不少...立刻坐下开始慢慢的调息。
　　而另外一边，狐又又把储物袋塞回了常慕的手里，同时拿出几粒丹药来...塞进他的嘴里。这小狐狸在一旁小心翼翼的警戒着。
　　红莲红叶两个侍女也立在京海客的周围。
　　狐又又脸上仍旧恨恨的...她太生气自己了，气自己为什么...为什么就那么控制不住呢，为什么连命都不顾了也要扑在这个男人的身上？
　　他...到底哪里好啊？
　　狐又又根本不明白。
　　以前她曾经拆散过无数的痴男怨女...现在她总算体验到那种无法自控的感觉了。如果是慢慢的抽出来还好，她还能一点点的接受！但，猛然抽出...只会让狐又又彻底发疯。
　　她看着常慕的脸...
　　脸色不自觉的就温柔了起来，然后...她猛的惊醒，被自己给吓到了...接着，再次沉迷。
　　不知道过了多久，京海客调息完毕...常慕也早早站起了身，在一旁跟猫可可、吴晴说着话，吴晴在打趣着猫可可...猫可可只能拼命的抵抗，却点一丝的反抗都没有。
　　这猫还能怎么反抗啊...吴晴怎么说也是她的未婚妻。
　　京海客看到这和谐无比的一幕，嘴角翘了翘...他死死的盯着常慕，说道“我听说你想去南海？那不如顺便去我的京海做做客怎么样？”
　　说完，还摸了摸自己的下巴。
　　狐又又立刻躲在了常慕的身后...吴晴发愣，而猫可可则一步冲过来，大胆的说道“谁要去你那种鬼地方？我们马上到天剑宗了...我们这就回去。”
　　这话一说，京海客瞬间拿出长剑来...他动不了手，但他...可以威胁啊，他就不信了...他弄不死这个装模作样的混蛋。
　　常慕不知道京海客的功法，看他还要继续动用武力，而且这次威胁的目标居然还是猫可可，立刻笑着说道“好啊...早听说京海非同一般，根本不是寻常地方可比，我也想去见识一番。”说完，一把拉过猫可可。
　　猫可可狠狠的瞪了他一眼，但...常慕只一句“五师姐”就让猫可可彻底瘫软。
　　于是，在京海客一脸不怀好意的目光下...这一队人调转方向，直直朝京海方向走去。京海客的打算很简单...
　　你装模作样是吧？
　　好，你装的了一时，你装的了一辈子么？
　　我这就把你带在身边，我看你能装到什么时候？等你一旦显示出无耻的属性来...我上去就给你一刀。只是，在表面上...京海客仍旧对常慕客客气气的。
　　京海不同于其他的地方，这里几乎没有任何秩序可言，到处都是散修。
　　几个人刚刚踏入京海的地界，就有一群强盗瞬间围了过来...京海客嘴角一笑，立刻藏在了身后，故意把常慕推了出去，还说道“常兄，小弟我刚刚受伤严重...这几个毛贼你就出手对付一下吧。”
　　杀人者，人恒杀之！
　　京海客就不信了...常慕面对一群强盗还能不动手？不动手...他怎么保护自己的女人？
　　只要他杀人了，京海客立刻就能动手杀了他。
　　常慕无奈，只能走在了最前面，三个女人立刻躲到了他的身后。
　　这些强盗的实力不高，最高也不过就是个元婴而已...但，他们的数量实在有些巨大...足足上百人，不然也不敢在京海这个地方出来打劫了。
　　其中，领头的一个看起来气质不凡的剑眉男人说道“诸位好...我们只劫财不杀人，希望诸位好好配合！交出一半的财产...然后把这个女人留下来，你们就可以走了！”
　　说完...他指了指狐又又。
　　因为...狐又又是个没修为的，既然没修为当然就是“财物”了...
　　狐又又连急急忙忙的藏在常慕的身后...然后...立刻递给他一块玉简，这是悲风大陆用来记录重要文书的媒介，一般都用来记录功法。
　　常慕摇了摇头，无奈的一笑，说道“这是我的内人...恕在下不能从命！”
　　内人这两个字一出...狐又又整个身体都软了，死死的趴在了常慕的身上...一动不动。妻子？妻子？...
　　他如果想娶我...如果不在乎我以前的一切...如果只是把我当成一个女人。
　　我...我...我嫁么？
　　狐又又气喘吁吁...
　　然而对面的强盗显然不这么想，气质剑眉男冷冷的哼了一声“内人？一个堂堂修士娶一个普通人？你当我们都是傻子么？赶快把她交出来...不然难免有血光之灾！”
　　常慕好像有点傻了。
　　京海客在一旁哈哈大笑...就你这点道行，也配在我面前走？我之前没能杀掉你，纯粹是大意！也是，作为一个修士...在悲风大陆怎么可能不杀人？
　　只要杀人...那就应该死！
　　这点毫无疑问。
　　于是，京海客藏在后面，却大声的说道“常兄这是在干什么？区区几个元婴需要放在心上么？常兄只要稍微爆发元气...这些人必死无疑，还是说...常兄觉得那女人并不值得你那么做？”
　　说完这话，京海客脸上...一片的兴奋。
　　我看你怎么办？


第九十八章 大祸临头
　　京海客这话一说...
　　不但没有吓退那些强盗，反而让他们迅速无比的聚拢了起来，每一个人的脸上都是一片的兴奋，有人喊道“兄弟们，碰上大货了...这次说不定要发了！”
　　呵？面对强盗还敢嘴上痛快的...多半是有点资产的，而做强盗的最怕的就是碰到没钱的！
　　他们可足足有上百人，而对面不过几个人而已。
　　所以，这些强盗才如此的表现。
　　当然，京海客早就知道他们会怎么做了...他就是故意这样弄得，他恨不得两方人现在就打起来...只要打起来，就一定会死人。
　　到时候...
　　人人都该死！
　　常慕一脸的蛋疼，一副柔弱到极点的模样说道“诸位，诸位前辈，不要听他乱说...我只是一个小小的筑基而已，怎么可能是诸位的对手？我这里...只有几千灵石，能不能请诸位放我一次？”
　　气质剑眉男立刻冷冷的一笑“几千灵石？呵...不如把那女人送给我！”
　　说完，骤然行动...立刻就扑了过来。
　　常慕死死的把狐又又护住，然而...下一刻...他却发现，那男人居然把猫可可抓走了，还一脸兴奋的说道“哇...这小子身边的女人不少啊...一个比一个绝色！兄弟们，这次咱们做绝一点...全杀了，只要人都死光，就没人知道是我们做的。”
　　常慕蛋疼...
　　京海客在后面添油加醋的说道“常兄，还不动手？”
　　就在这种关键无比的时候，常慕突然说道“我拿功法换！”
　　这几个字一出...所有的强盗瞬间就愣住了，他们不担心常慕没有功法，只担心另外一个问题“你不怕死？”
　　常慕一脸的痛苦“她们都是我的心头肉，我又打不过你们...我宁可自己被杀、被折磨...也不愿意看着她们受苦。”
　　在悲风大陆...功法是最为珍贵的东西。
　　一听常慕愿意用功法换...强盗们立刻就变了心思。
　　他们瞬间就把猫可可扔了回来，叫到“你先把东西扔过来我们看看...”
　　常慕立刻把地残决扔了出去...
　　强盗中有见多识广的，马上凑过去查看真假。
　　京海客瞬间就愣住了...他没想到常慕居然会这么做，他在后面阴恻恻的说道“你把天剑宗的功法送出去...我看你是活不了多久了，你这可是欺师灭祖！”
　　京海客是在说服自己...常慕已经可以死了！
　　常慕立刻反驳“我不想杀人，也不想女人被人抢走...我牺牲自己换得这样一个结果不行么？”
　　京海客立刻就恼了...他被说服了...
　　这种情况下，常慕还真的不该死！
　　很快，强盗们就检查完毕，但...他们仍旧不放心，于是说道“你发誓这功法是真的，我们就放过你！”
　　他们不怕残缺，只怕是假的，在一般人看来...只要有一部分是真的就可以了。
　　功法就是技能...多一项技能还能多出意外来不成？最多也就是难练而已...他们完全不怕，再说了...他们这些散修最缺的就是功法。
　　常慕立刻发誓...这功法当然是真的...
　　于是，他们就这么被放了出来。
　　临分开的时候，常慕还跟那些强盗交代“诸位，这可是大门大派的功法...如果诸位不想找死的话，就不要向外泄露...看着诸位放过我的份上，修炼过程中如果有问题可以来找我...当然需要在门派杀掉我之前。”
　　说完就分开了。
　　嗯...看来这个世界上，又要出现几个女装大佬了！
　　常慕一点也不担心他们把地残决泄露...因为他们绝对不敢。只要有人在外面说...某一个门派的功法泄露在外了...那么，这个门派绝对会全体出动，把泄露功法的人杀得干干净净！
　　因为，功法是门派的根基！
　　京海客冷冷的看着常慕的行为...
　　恨恨的说道“常兄果然不一般...你好的很啊！”这家伙一边说着...一边危险无比的看着常慕，那表情自然不用多说。
　　显然是异常的愤怒。
　　常慕也发现了，他可以很明显的感觉到...这家伙根本没放过他，只是由于某些原因暂时杀不了自己而已。
　　显然，京海客一直在寻找杀掉自己的办法！
　　这么强大的一个高手对自己虎视眈眈，让常慕有了一种如芒再次的感觉。
　　就在这个时候，狐又又走到常慕身边说道“主人...以后，以后少放一点地残决吧？这东西...毕竟还是很厉害的，也是幽冥派的主修功法！”
　　其实...狐又又根本不担心，地残决只是幽冥派的辅修功法...而且还是众多辅修功法之一，根本不重要，或者说...白送人，别人都不会学。
　　但...她就是要这么说。
　　为什么...
　　因为...她每次试图反抗常慕的时候，都会被他扒光了...然后...
　　狐又又现在迫切的...需要...
　　因为，她很茫然...她很无措...
　　她希望常慕，狠狠的跟她来一次亲密接触...好稳定一下她焦躁不安的内心。
　　只是，这一次不一样了...
　　常慕笑了一下，说道“好的...以后我尽量少放。”
　　狐又又瞬间就愣住了，这不符合常慕的习惯啊...他怎么变了？
　　看到狐又又那不知所措的表情，常慕立刻说道“以前我总是逼迫你，对你太不好了...我以后会改的。”
　　说完，笑了笑...转头跟吴晴说话去了。
　　狐又又的心...瞬间沉了下去。
　　她...就是脸蛋漂亮、欧派大、身材好...她，就是好用啊！如果常慕不欺负了...那自己跟其他两个女人相比起来，有什么优点？
　　而且...她想要...她真的很想要。
　　看着常慕远离自己，狐又又立刻把他拽了过来，瞬间钻进他的怀里...常慕想要挣扎，不想要跟狐又又如此亲密的接触。
　　却听这小狐狸说道“主人，我要告诉你一件很重要的事...京海客修炼的是天道功，是我们俩一起探险的时候，偶然发现的上古功法...”
　　接着...这小狐狸把天道功的事详详细细的说了一遍。
　　常慕的眼睛立刻就亮了...
　　原来...如此。
　　他看向京海客的眼神...瞬间就从害怕...变成了微笑。
　　哈哈哈哈...这次，我们俩不知道谁该死了。
　　而京海客莫名其妙的浑身一抖...他瞬间就有了一种感觉，自己要大祸临头了！
　　
　　ps：
　　昨天有几个大佬说我最近写的不太好，我就想今天调整一下思路...
　　所以，今天只有两更了！
　　————
　　@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"}  大佬，我明天再给你加更...
　　嘤嘤嘤真的非常对不起！


第九十九章 天堂
　　常慕之前被京海客折磨的惨不惨？
　　惨...真的非常惨...
　　常慕从在悲风大陆出生到现在就从来没被人收拾的这么惨过。完全被京海客压着打...那个家伙想怎么收拾就怎么收拾，想怎么折磨就怎么折磨。
　　这一切的根源是为什么呢？
　　因为...京海客知道了常慕的原则，不杀人、不抛弃！
　　为了坚守这两个原则，常慕不得不被京海客折磨。
　　但...现在嘛...
　　哈哈哈...
　　常慕也知道了京海客的原则，行自己的正道，只杀恶人、有恩必报。那么，之前京海客赐予常慕的一切苦难，现在是不是要还回去了？
　　而且最关键的还是...常慕知道京海客知道自己的原则，但...京海客不知道常慕已经看穿了他的底线。
　　所以...京海客只会更惨。
　　你不是不断的逼着我杀人，逼着我抛弃其他女人么？
　　嗯？
　　那现在？
　　也许到该你受折磨的时候了。
　　而且...你现在足足大乘七阶，用不了多长时间说不定就会飞升...到时候？
　　也不知道，你这种只行正道的漂亮女人...到底会是个什么模样呢？
　　真是...让人有点小小的兴奋呢。
　　既然已经知道京海客的弱点...那么，常慕决定...现在就征服这个人、先让他对自己彻底起不了杀意再说...
　　然后，再以朋友、甚至知己的关系帮助他飞升。
　　等他在一脸感激的表情下慢慢飞升的时候，再...观察他那恐慌到极点的漂亮小脸蛋。
　　哼...
　　就这么干，也必须这么干！不然身边有实力这么强大的一个修士随时随地的等着杀自己，那感觉真的相当的不好。
　　想到这里，常慕决定立刻施行计划。
　　此时，一众人正在慢慢的进行，坐船朝着京海的深处前行。常慕走到京海客的身边问道“杨兄，你刚才为什么不出手杀掉那些强盗呢？杨兄不是一向疾恶如仇...见不得别人做恶事么？”
　　问过这话之后，常慕仔仔细细的观察着京海客的表情，果然...就见到他的脸难以抑制的跳动了一下，应该是问到了什么难言之隐。
　　京海客面色阴冷的瞪了常慕一眼，露出一副自信无比的模样来，说道“他们是抢了不少人，但...他们毕竟没有杀人。在其他地方，抢劫足以击杀，但在京海...这只是家常便饭。”
　　说完...笑了一下，那笑容有些威胁的意思...
　　这笑容常慕懂，无非是在说...京海这地方无比的混乱，你这种弱鸡可呆不住。然而...常慕却看到了更深的内容。
　　哦哦哦...小狐狸果然没有骗我！
　　你果然是动不了手...你过不了心里的正道那关！
　　既然你过不了...那我岂不是要怼死你？
　　常慕面露疑惑，有些茫然的说道“我不懂！”
　　京海客果然上套，立刻询问“常兄哪里不懂？小弟会详详细细的给你解释！”什么解释，根本就是威胁。
　　就听常慕说道“我虽然见识短浅，但也去过几个门派，所有的门主都对门内犯罪的人严加惩处！这样不是为了惩罚他们，而是为了...让后来人不会再犯。但...杨兄，你面对这些抢劫的人却只放过不追问，那岂不是在纵容？据我所知，整个京海实力最强大的人...就是杨兄，但杨兄却对这些不管不问，那岂不是在说...京海的混乱就是杨兄造成的？这里的抢劫、杀戮也全部都是杨兄鼓励的？”
　　这话一说...京海客一脸震惊的看着常慕。
　　然后...立刻拿折扇盖住了自己的脸...然而他盖不住的是，那折扇上的小小血迹。
　　他，直接被常慕三言两语就攻破了心中的正道！
　　天道功威力巨大无比，但...副作用显然也非同一般。
　　常慕装作没看到...心里面却哼了一声，渣渣...就你这种水平也敢在我面前晃荡，之前被你折磨的那么惨，实在是因为你突然出现，我根本不了解你。
　　现在？
　　轮到我的回合了。
　　京海客强行回应“我虽然实力强大...但，奈何只有一个人，就算我再怎么努力，也无济于事！”
　　常慕立刻怼道“杨兄...天下兴亡匹夫有责，更不要说杨兄这种...”
　　京海客凶狠无比的瞪了瞪常慕，阻止他继续说话...还充满威胁的看着不远处的几个女人。常慕立刻闭嘴...
　　他当然知道京海客再怎么愤怒，也不可能把那几个人怎么样。
　　但，自己已经探明了京海客的弱点，而且充分证明过了...就没必要再逼着这个可怜的家伙了...那真的会让他发怒的。
　　有了这个小插曲之后，京海客一改之前轻松无比的模样...变得一脸阴沉，显然对常慕的小小胜利非常不满意。
　　他...就等着找一个机会再给常慕来一个下马威！
　　这里是京海，所以...这种机会简直多的很呢。
　　一行人快到目的地的时候，突然冒出一个炼虚期的老者，他身上披挂着满满的装备，直接挡在了京海客的面前，说道“杨秀？我找的就是你...我已经研究出一套专门对付你的路数，你现在立刻给我一万灵石...不然，我拼了老命也要重伤你。”
　　常慕瞬间就愣住了...
　　卧槽？
　　这什么鬼地方？还能这么威胁人的？这不是找死么？
　　这个老头显然认识京海客...他也知道自己跟京海客的差距，但他...为了灵石，居然还敢站出来。这种鬼事...在其他地方根本不会有啊。
　　常慕也注意到了...这老头应该是大限将近了...正在到处收罗资源准备升阶，这才有...这种疯狂无比的举动。
　　看到常慕呆滞，京海客一句话没有...一挥手，长剑尖啸而去，那老头集中全部的注意力，祭起自己所有的法宝。
　　然而...他再怎么努力，也只不过是个炼虚，只是转瞬间就被京海客杀掉。
　　这家伙杀掉老头之后，一脸狞笑的看着常慕，说道“欢迎来到京海...这里只认实力和金钱，你准备好了么？”
　　说完...哈哈一笑。
　　抬头大步向前走着...
　　常慕直接就愣住了，实力和金钱？
　　妈耶...其他的东西我没有，就这两个...我正好有呢，不但有...甚至还可能是天下第一、第二啊！
　　难道京海才是我的天堂？


第一百章 安静
　　实力？常慕可是堂堂大乘...虽然他是打不过京海客，但...大乘可是非常非常稀有的，其他不到大乘的，常慕完全可以用庞大的元气硬生生的碾压。
　　金钱？你在说笑么...
　　方天成曾经把幽冥派的宝库都给了常慕，那里面只不过区区一亿灵石...常慕都没看得上，因为...光他自己身上带的就十亿！
　　虽然...天剑宗之前对他各种不好，各种刁难。但因为要飞升...之前的几个师兄弟基本上都把自己的灵石全部扔给常慕了...灵石这东西，最有用也最没用！
　　因此...他一个人的财富甚至比很多宗门加起来都要多。
　　妈耶，这破地方...堂堂炼虚大修士居然能为一万块灵石送了性命...那我这十亿的灵石...
　　常慕闭着嘴、冷着脸不说话。
　　京海客看到...以为他是害怕了，于是在他耳边说道“常兄...这里的人为了钱可是什么都做得出来的...不知道常兄有多少灵石呢？你之前说自己有几千灵石？那不错哦...为兄也只不过有几万而已，常兄什么时候缺钱可以找我来借。”
　　说完...他极为自信的一笑。
　　借了钱，又还不起...那就是该死了。
　　果然...够阴险。
　　然而...常慕却想笑...
　　堂堂大乘就几万灵石？你在逗我？放在悲风大陆的其他一个角落，任何一个大乘都不会穷到这种地步。
　　也就是在京海...
　　很快，众人就来此了目的地，也就是京海客的住所...就是一座大型孤岛，上面几排木屋而已...看起来虽然不错，但要知道这可是大乘的居所。
　　哪个大乘会住这种鬼地方？
　　哪个大乘住的不是宫殿？
　　常慕立刻抱怨道“你这什么鬼地方...是人住的么？”
　　京海客脸色瞬间变冷，重重的哼了一声“在京海...有固定的住所，本身就是一种实力强大的象征！你知道京海有多少人，想要而得不到么？”
　　说完...带着两个侍女先进去了。
　　常慕无奈...也带着自己的女人进去。
　　然后...他就发现了一个尴尬无比的事实，房子...不够了！它...居然不够了！常慕从来就没碰到过这种事！
　　京海客自己要占七八间，他自己的、两个侍女的、还有一些仆从...
　　而常慕最少也要七八间，他这么多女人呢...每个人都要一间房，而且...很多事情他不可能自己动手吧，他必须要找几个仆从吧？
　　常慕的脸瞬间就垮了。
　　京海客却在远处喊道“常兄，这里风景宜人，前面是海，后面是山！为兄就先借你三间房住一下吧...记得要付房租，每天十灵石！”
　　常慕无言以对...
　　什么都要钱，这...就是京海么？
　　看到常慕一脸的崩溃，吴晴笑着站了出来，说道“这里挺好的...风景比别的地方要好得多。这样，我跟常慕一间，猫猫一间、小狐狸一间...可以么？”
　　其他两个女人还能有什么看法...自然...同意了。
　　猫可可和狐又又走了这一路都有点累了，有什么意见现在也不想说...立刻回自己的房间休息了。吴晴拽了拽常慕的袖子说道“你灵石还够么？我这里还有一些...你拿走！”
　　说完，拿出自己的储物袋来...硬生生的塞给了常慕。
　　常慕推开，吴晴硬塞！
　　最后，常慕还是收下了...几百万而已，这才是一个炼虚正常的水平。收下了就等于欠吴晴的了，这会让吴晴安心不少...等以后找个机会再还给她就好了。
　　不过...两个人住一间...
　　呃呃呃...
　　有些不方便啊...常慕看了看小狐狸默默的想到。
　　几个人就这样安定了下来，默默的住了一些日子...这期间什么也没发生，猫可可、狐又又两个人忙着去山上玩弄、去水里抓鱼。
　　这几天，她们的关系...有些突飞猛进。
　　狐又又自从那天向常慕泄密后，俨然有了一种自己人的感觉...也不再跟猫可可、吴晴故意隔阂了...
　　常慕有些蛋疼的想到...难道堂堂大门主就这样放弃了？以后就打算这样一直过下去了？
　　我还以为这女人最少要反抗个几年、甚至几十年呢...
　　常慕想要跟狐又又接触...这小家伙却一脸笑意的躲在了猫可可的身后...根本不给常慕任何机会。
　　弄得常慕有些莫名其妙。
　　他完全不懂发生了什么。
　　然而...躲在猫可可身后的狐又又，却不自觉地打湿了自己的衣服。
　　作为女人...男人不能要什么就给什么...那会让自己显得廉价！这是最基本的原则...也是《如何用身体讨好男人？》的精髓所在。
　　这些日子，狐又又把这本书都翻烂了。
　　而其中最有趣的论调是...男人都喜欢冷酷的、不被征服的女人，哪怕你真的爱上他了、甚至嫁给他了...也要装模作样的保持这样。
　　不然...他早晚会玩腻你的...然后，随手就把你给扔掉。
　　只是，狐又又...根本做不到冷酷，她能做的...只不过就是故意疏远一些而已。
　　我作为一个女人都受不了，那个男人会受得了？
　　等他...什么时候偷偷的摸进我的房间，我就一脸冷酷的斥责他...到时候...哼哼！
　　这小狐狸看着常慕一脸无奈的离开...算盘敲的叮当响...她身后的尾巴甚至还在不停的晃动呢。
　　猫可可却说道“京海这里的鱼真大...也不知道为什么这里的人从来不捕！今天...我们再去弄，然后晚上弄鱼吃！”
　　狐又又立刻应声...小猫嘛，自然都爱吃鱼...哼，幼稚！
　　然而...她却笑着说道“好啊好啊...主人做鱼做的最好吃了！”
　　常慕中间找了个机会，把吴晴的钱还了回去...顺便还多给了几百万...他给的借口也无懈可击。
　　京海是个特别需要钱的地方...不带钱甚至可能丢命。
　　而京海客...则一直在闭关养伤。
　　
　　ps：
　　撒花！
　　庆祝自己第一个一百章！
　　希望以后可以有N个一百章！


第一百零一章 奴隶
　　不知道过了多久，京海客终于从闭关中出来了...他的脸色明显好了不少，显然...从常慕三言两语的打击中恢复过来了。
　　常慕顿时有了一种相当相当奇怪的感受...单比实力，京海客可以把常慕按在地上打...打的他一点反抗能力都没有。
　　但...常慕只要稍微动一下嘴炮，就能让京海客乖乖的闭关调息。
　　正在常慕打算要不要再试试自己的嘴炮威力时，京海客却狠狠的瞪了过来，常慕立刻知趣的闭嘴...现在还不到折磨这家伙最好的时候。
　　等常慕真正想折磨的他的时候，他要付出的代价...可就不止单单闭关几个月那么简单了。
　　见到常慕没有说话，而且身上...还有点脏，京海客微微一笑，自信的说道“常兄这些日子过的如何啊？这京海果然不一样吧？不知你带过来的钱...用光了没有啊。”
　　嗯，这的物价的确...挺高的，要维持高水准的生活...要花不少钱，短短几个月...常慕就花了几千灵石。
　　常慕可以亏待自己，但他不可能亏待那几个女人啊...她们可都是娇生惯养的。
　　难道是因为算好自己的钱快花光了...所以这家伙才出关的？常慕无奈的一笑，脸色疲惫的说道“还好还好...越是漂亮的女人，果然花钱就越多啊！”
　　一听这话...京海客的脸瞬间就放出光来。
　　妈耶...这混蛋果然是有阴谋的。
　　就见京海客对着空气传了个音，笑容满面的说道“常兄，其实在京海这生活用不着花那么多钱的...这里的物产丰富，随时取用就可以了。”
　　常慕有些愣住...不明白他说这话是什么意思。物产丰富？是这样没错了...但，他们所有的人都不会采收啊...最多也就是钓点鱼。
　　难道让他们这些修士，种地、织布？
　　那不是在扯淡么？
　　京海客说道“京海这里啊...盛产奴隶...只要有钱，什么样的奴隶都可以买得到呢！”
　　他话音刚刚落地...就有人在门外拜见...京海客说道“常兄...跟我出去看看？”
　　说完，率先走在了最面前。
　　门外...已经摆开了一圈的奴隶，大大小小、男男女女...无论什么样的都有，常慕甚至还看到了几个被上了锁灵环的修士...
　　卧槽？
　　他这次可真的涨见识了...
　　在悲风大陆的其他地方，最多也只不过有仆从而已，还都是雇佣关系。奴隶？他可真是第一次见到。
　　京海客笑容满面的走在前面，说道“给我来几个强壮、能操劳的！我之前的几个...年岁已经大了...现在有点干不动了。”
　　那奴隶商人立刻笑容满面的拉出一堆的奴隶来，说道“这些人都是夫妻，过不了几年就能生下孩子，多养几张嘴...用不了多久又能成为新的奴隶。”
　　京海客点了点头。
　　然后...心疼无比的拿出了几百块灵石。
　　接着，他笑容满脸的说道“常兄...你钱还够么？小弟愿意借钱给常兄...在京海这个地方，没有奴隶...可活不下去哦。”
　　常慕根本没搭理他...
　　而是上前问道“有存在修行天赋的孩子么？”
　　这话一问，京海客和奴隶商人顿时就愣住了...修行天赋的孩子？难道要供养他们修行？京海这地方...穷的要死，连自己都养不起...怎么养其他的人？
　　但奴隶商人立刻说道“有...有！有几个杂灵根和劣灵根的孩子！”
　　常慕摇了摇头“有更好的？”
　　奴隶商人一片的狐疑...战战兢兢的问道“这些前辈要这些孩子做什么？难道是爱好特殊么？如果前辈喜欢特别的孩子...我这边还有人鱼族...这，可是京海特产，滋味绝对不一般！”
　　京海客也在旁边笑道“常兄...那几个女人还不够么？你果然是...爱好广泛啊！”
　　但，常慕却严肃的说道“我要来...当然是用来培养了...如果单单只是玩弄的话...我那几个女人已经足够了！”
　　京海客和奴隶商人瞬间就被震到了。
　　这...这...这有点奇怪啊。
　　奴隶商人一狠心，立刻拉着一个小女孩出来...这女孩看起来相当漂亮，只是走路有些不稳，就听奴隶商人说道“前辈，这是我的一个亲属寄养在这的...他自己实在活不下去，只能交给我了，这孩子是人鱼族，金系地灵根天赋！还从来没有修炼过。”
　　这下轮到常慕吃惊了...
　　卧槽？地灵根？
　　知道方天成是什么天赋么？方天成自己就是地灵根...是悲风大陆中仅次于天灵根的天赋！一个地灵根在京海之外，足以被各大门派抢夺...
　　在这里，却像累赘的废物一般。
　　看到常慕吃惊，京海客在一旁解释道“京海这地方...都是各个门派的叛逃之人...因为这里过于贫瘠，所以没有门派过来占领。天才在这里...一文不值！”
　　那...他们怎么不把天才送出去呢？
　　奴隶商人无奈的笑了笑“谁会培养...不知根不知底的人呢？”
　　常慕沉默...这跟在他天剑宗的待遇一样，他在天剑宗属于天赋第一...然后，就被当成了工具人...为什么？
　　就是因为...他不是核心成员。
　　奴隶商人再次说道“而且...为了彻底的让这些天才死心塌地的跟着门派，他们...一般都会杀掉那些送过去的商人！就当是为这些天才报仇了，同时也绝了他们回去的后路。”
　　怪不得...
　　常慕立刻说道“这女孩要多少灵石？”
　　奴隶商人一阵纠结，咬牙说道“一...一万！”
　　京海客在一旁笑了笑，根本不说话。一万？最多一百！这种人完全就是累赘...但，他故意不说话，就等着常慕被坑。
　　而且，他还假惺惺的说道“常兄...你钱还够么？不够的啊...小弟可以借给你！”
　　
　　ps：
　　@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"}  谢谢大佬的100个刀片，为大佬加更！
　　嘤嘤嘤，大佬是个三本书的萌主，最喜欢大佬了！


第一百零二章 想不到吧？
　　一听一万这个数字，常慕连一丁点的犹豫都没有，立刻说道“好！我要了！”
　　这坚决的态度...让其他两个人直接被惊到了。
　　奴隶商人还是有点关心这个小女孩的，说道“前辈要她...是用来当女侍的么？”女侍也就是陪睡的。
　　常慕冷冷的一笑“这么天才的人，陪睡是在太浪费了！”
　　看到常慕的表情，那人鱼族小姑娘有些害怕的后退了几部...常慕看了看她，是个美人胚子啊...才不过几岁的年纪就已经有些动人了...怪不得那奴隶商人担心呢。
　　就听他说道“小姑娘，你知道你自己天赋惊人么？你如果想继续呆在京海，就躲到后面去...你如果想要修行...那就到我这里来！”说完，朝她招了招手。
　　这个时候，没有任何一个人说话。
　　一个不知根不知底的天才，对门派来说意味着什么？意味着...极大的风险。就拿方天成来说，方天成为什么折腾起幽冥派来毫不在乎？甚至连幽冥派的死活都不管？
　　为什么？
　　因为...方天成根本就不是在幽冥派出生的，他是偶然才加入到幽冥派，然后获得了高层的信任。但他从骨子里就不认为幽冥派是他的归宿。
　　跟他相反的...方敏为什么愿意为幽冥派搭上自己的性命？一次一次又一次的反抗自己的亲生父亲？
　　那是因为...方敏就是在幽冥派出生的，幽冥派对她来说...就是家！她不可能看着任何人来破坏她的家，哪怕她的父亲也不行。
　　所以...没有任何一个人能替这个小姑娘决定命运，因为...没有人知道她以后的命运会如何。
　　这小姑娘看了看常慕，问道“跟你回去...能吃饱么？”
　　常慕笑了笑“能！”
　　小姑娘一咬牙...立刻扑向了常慕，奴隶商人在后面拽了她一下...她头也不回。
　　常慕一看...心里就颤了一下，完...又是个冷血无情的！
　　只是，他刚刚这么想，这小姑娘却对着奴隶商人说道“叔叔，等我以后厉害了...我就把你救出来，然后把所有人都救出来！”
　　嗯...这样还行。品性比天赋重要的多...不然几千年后，又是一个方天成罢了。
　　常慕继续说道“你那还有类似天赋的人么？”
　　奴隶商人愣了一下，小心的回应道“没有了...这一个已经很难得了！”
　　常慕又购买了其他一些奴隶...用来服侍自己和几个女人...最后一结算，居然才要一万五千灵石。
　　这么便宜？要知道，他买的几乎都是这商人最好的...
　　常慕整个人都愣住了。
　　看到常慕的表情，方天成立刻说道“常兄，钱如果不够的话...我可以借给你哦！”说完，满脸的笑意...一脸的真诚。
　　常慕低下了头...一脸的踌躇。
　　奴隶商人也紧张的说不出话来...虽然说在京海这，一般人都不会对奴隶商人出手...就怕自己以后买不到奴隶、卖不出奴隶...
　　但，凡事都有个意外。
　　就见常慕说道“你前些年受过重伤？伤到了根基？”
　　奴隶商人一愣，无奈的笑了笑“在京海这地方...受伤不是家常便饭么？就是因为...我伤到了根基，所以才不得不来做奴隶商人。”
　　常慕二话不说，瞬间把奴隶商人拉了过来...然后，一股股淡绿色的元气直接钻进了他的身体中...奴隶商人一开始还想挣扎...
　　但看到绿色的元气后，立刻就不动了。
　　没一会儿的功夫...他身上所有的伤，就被常慕修复的一干二净！
　　奴隶商人...瞬间就愣住了...立刻说道“多谢前辈、多谢前辈！这足够抵那...一万五千块灵石了，我还要再送前辈几个奴隶...这几个奴隶都是有修为在身的...远比普通的奴隶要好的多！”
　　他说完，解开几个奴隶身上的枷锁...推到了常慕的身前。
　　常慕也没拒绝，而是说道“正好...这里的房子是在太破烂了...这几个人就给我在这修房子吧！”
　　京海客全程懵逼...感觉自己的见识受到了极大的挑战...那几个奴隶，连他自己都眼馋的很...偏偏舍不得花钱去买。
　　常慕就这样白拿到手了？
　　他嫉妒的眼睛就要红了...
　　然后...他就看到常慕做了一个匪夷所思的动作，这家伙把一万五千的灵石塞进了奴隶商人的手中，奴隶商人一脸的懵逼...
　　就听常慕说道“京海肯定不止这么一个地灵根...你去寻找其他的天才，然后把他们带到我这里...这是提前付给你的灵石！”
　　奴隶商人立刻恭恭敬敬的收下来...
　　还小声的说道“前辈...我尽量找女孩子过来，让她们生下孩子的话...她们就多半不会再起异心了。”说完，就走掉了。
　　那个人鱼族的小姑娘...一听到这话，看了看常慕...脸颊一片的绯红。
　　她年纪虽然小...但有些事早就懂了...因为，奴隶商人本来想把她当成女侍卖掉的。
　　京海客就在一旁看着，等到奴隶商人走了...他才说道“常兄...这次花了不少钱啊...不知常兄还剩下多少？需不需要在小弟这里周转一下？”
　　说完，满脸自信无比的笑意。
　　他...一直在等着呢，他刚才看到常慕给钱给的痛快...心里面早就乐开了花...在的认知里，像他这种大乘...几万块灵石下去，那也必定兜里见底了。
　　只要常慕开口跟他借钱，他一定倾家荡产的给...然后，再取了他的小命。
　　然而...他真的不知道常慕究竟有多少家产，不然...京海客说不定会拼着心魔爆炸也要杀了常慕。
　　常慕自然知道这点...所以，他笑着说道“是啊...我是有点缺钱了！”
　　京海客笑容可掬，连忙把自己的全部灵石都拿出来，说道“这里是十万灵石...常兄尽管拿去用！”
　　然而，常慕一脸鄙视的看了看他...说道“不用...我发现了一个独门的赚钱生意！”
　　说完，直接做了一根旗子...就插在门口，说道“这样...我就不会缺钱好了！”
　　京海客走过去一看，就见上面写着...天剑宗木系工具人常慕在此，收费诊疗，包治百病！
　　京海客有点眩晕...常慕看着他，淡淡的笑道“我发现这里没有宗门啊...没有宗门，就没人提供医疗...医生可是独门生意啊...所以，这里真的是我的天堂啊！我还要谢谢杨兄呢！哈哈哈哈...”
　　京海客瞬间吐血...
　　我要怎么才能杀了他？
　　
　　ps：
　　@寂寞的牛奶 谢谢大佬的100个刀片，为大佬加更！
　　嘤嘤嘤，大佬是个三本书的萌主，最喜欢大佬了
　　_____
　　pps:
　　昨天感冒了，今天状态非常糟糕，但想到昨天就拖更了....今天死也不能拖。写的不好...对不起大家！
　　呜


第一百零三章 治病救人
　　京海客听着常慕的话，不由自主的就看向了门口的那面旗子...
　　常慕轻轻一笑，说道“杨兄，救人一命胜造七级浮屠...你总不会不让我在这诊疗吧？”这一句话，立刻就把京海客的打算给憋了回去。
　　京海客有些冷酷的笑道“我看你能做多久...京海可不同于其他地方...如果你被病人杀掉，我一点也不意外。”
　　说完...
　　哈哈一笑。
　　京海客是个笨蛋？怎么可能...他相当相当聪明呢，这个世界上哪有真正的不治之症？所有的病有且只有一个原因...那就是没钱！
　　如果真的有钱...大不了可以去几千里外找一个宗门帮自己治疗。
　　为什么不去呢？
　　为什么受伤了也要呆在京海呢？
　　你说这是为什么...
　　而偏偏...京海这地方的人一个个好勇斗狠，为了一点点的钱就可以杀人或者自杀...常慕恰恰又是个没武力的。
　　京海客甚至已经可以看到常慕被一群人追着到处乱跑了。
　　于是，他说道“常兄，你知道我刚刚恢复完伤势...有些事我可以帮忙，但有些事我真的帮不了！”说完，眼睛里一片的灼灼，全部都是兴奋到极点的表情。
　　他...简直迫不及待了呢。
　　然后...他的脸就迅速无比的垮掉了！
　　因为接下来发生的事，让他猝不及防！
　　京海这地方什么都缺...唯一不缺的就是伤病之人，而且这些家伙还都病的不轻！常慕把旗子刚刚挂出去没几个时辰...立刻就有人上门了。
　　京海客一看...一脸的笑意...哦，重伤难治...伤到根基了。
　　也是，不是这种走投无路的人...根本不敢在京海客的岛屿上登陆。
　　这人上来就一脸的黑色，满满的苦大仇深...大有一种今天你不给我治，我就一刀砍了你的冲动。他直接就走到了旗子下面，问道“医生，我这病要多少钱？”
　　他...甚至没问常慕的身份，也没问常慕到底能不能治。
　　他关心的只有一点——多少钱？
　　常慕笑了笑“50灵石！”
　　这个数字一出来，黑脸病人一愣...京海客也一愣，这人...可是病入膏肓了...马上就要死了，这种病人你只收50？？
　　50灵石能干什么？一个好一点的奴隶都买不到啊。
　　见到两个人疑惑，常慕说道“无论病情大小...一律50！”嗯...几乎完全没有成本。
　　这种价格...别说治不好他，就是把他当成动物来治，他都满意。
　　所以，黑脸病人只有一句话“谢谢医生”用不着看疗效，光看这个价格就应该感谢了。
　　常慕也不跟他废话...上来就拉了他的手...一抹抹淡绿色的光芒瞬间浸润了他的身体，然后...不一会的功夫就把这病人恢复如初。
　　对常慕来说...只要不死就都能拉回来...病大病小都一样。不然...当初天剑宗凭什么在他身上投入那么多资源，而且牢牢看住他八千年都不放出去？
　　因为...他...就这么无敌啊！
　　黑脸病人直接就懵了...整个人都有点不正常了。他为了这病花了不知道几千几万的灵石，但几乎没有任何效果...
　　这里，区区50灵石就能痊愈？
　　这人死死的看了常慕一眼，恭敬无比的把50灵石递了上去，郑重的说道“以后某这条命就是医生的了...只要医生治的好，让某上刀山下火海某都不会皱一下眉头。”
　　常慕丝毫不在意...只是挥手让他离开。
　　一旁的京海客早就傻了...50？50？只要50？
　　那我...那我之前辛辛苦苦几个月打坐修养算怎么回事？这50我也花的起啊...然后...他突然就想起了自己的目的！
　　卧槽...
　　一个病人才50，这谁杀得掉常慕啊？
　　这家伙只要在京海呆的时间一长，如果有人想动他...怕不是整个京海的人都要杀过来。京海客面容抽搐...
　　他立刻跟常慕说道“常兄，你这是助纣为孽啊！”
　　常慕笑着看他...
　　京海客强行说道“他们是跟人动手才受伤的...如果你这么轻易的就给治好了，以后他们下手就更重了！你这不是让京海更加混乱么？”
　　嗯...之前常慕就这么怼他的...他这回怼了回来！看他怎么说！
　　常慕一愣“救人不对么？”
　　京海客笑着说道“当然对了...但，收费这么低显然不行啊...这就是让别人继续相互厮杀啊！”
　　常慕灼灼的看着京海客...一脸正经的说道“那...错的就不是我，而是整个世界！我只管救人！”
　　京海客整个人...瞬间就懵了...错的不是我，而是整个世界？他...他...他可从来没听过这种言论！
　　他刚刚说完这话，那黑脸病人再次冲了回来，喊道“医生...医生...快来救我！”
　　常慕一看...这家伙直接被人捅了个对穿...身上还扎着剑呢，他一脸的懵逼。
　　就听这人说道“我去找那混蛋报仇...没想到他居然升阶了！岂有此理...”
　　常慕心里面默默的说了一句“弱鸡！”
　　然后...转瞬就给治疗好。
　　身体一恢复，这人立刻哈哈大笑“老子现在知道该怎么对付他了...”
　　然后...没过几个时辰，又浑身鲜血的跑了回来“医生...医生，那个混蛋玩阴的...你...你要救我啊！”
　　常慕一脸无奈的看着他...你这么弱鸡为什么非要找人报仇呢？
　　然而...这次，该交钱的时候...这病人却突然说道“那个医生...我没钱了！”
　　一听这话，京海客立刻说道“男子汉、大丈夫...看病居然不带钱！你还有脸生存在这个世界上么？你这种人就应该立刻杀掉！”
　　说完...立刻就掏出长剑来...
　　嘿，他早就看着常慕不爽了...现在终于找到机会了。你不是收费便宜么？你再便宜你能免费么？只要你收钱，就早晚会碰到给不出钱的人...
　　到时候看你怎么办！
　　常慕挥了挥手，说道“无妨...正好我这里缺点苦力，这样吧...你去帮我建一天的房子就算诊金了！”
　　那病人一愣，立刻说道“好的好的，谢谢医生！”说完...立刻扑向后山去了...仅仅一天的苦力，对修士来说...根本不算什么...甚至有时候，这还是一种修行呢。
　　常慕看了看京海客“杨兄，我一直都房子不满意...现在终于有机会了！”
　　京海客差点吐血...


第一百零四章 新的工具人
　　前面的病人刚走，马上就追上来一个瘦长的男人...这男人一登岛，立刻朝京海客怒道“杨秀！你吃饱了撑的？帮那个小喽啰出头？你是不是一定要跟我作对？”
　　这男人看起来不过是元婴修为...
　　但他却敢当面辱骂大乘...这在其他地方根本不敢想象，但这在京海...如同家常便饭，大不了一死而已，反正这破地方过的实在太苦。
　　京海客已经被常慕给彻底玩坏了...到现在脑子都是懵懵的！
　　他也不出手教训这人，而是指了指常慕的旗子，上面写着“剑宗木系工具人常慕在此，收费诊疗，包治百病”
　　然后，又指了指常慕身前的一个更小的旗子“无论大小病症一律50，或可提供一天苦力！”
　　接着，摇了摇头...一脸的崩坏！
　　那瘦长人一愣，立刻问道“刚才那混蛋被我捅了心脏也能治？”
　　常慕点头...
　　这人有疑惑的说道“真的一次50？”
　　常慕再次点头...
　　这人一看，转头就走...不过几炷香的功夫...上百人齐齐登岛。
　　京海客心如死灰...这下，真的杀不掉他了...真的真的杀不掉了！
　　常慕招来几个女人，说道“你们不是一直说这地方没好房子么？看到没...这些都是苦力...房子你们随便设计，让他们来建就行了...”
　　猫可可和吴晴立刻眉开眼笑...小声的开始商量了起来。
　　狐又又...却没有参加他们，只是说道“主人，这里的病人是在太多了...就让又又来帮你维持一下秩序吧。”
　　说完，不等常慕阻止...率先走到那群人面前说道“请大家排队...不然谁也不能被安心治疗！”
　　这话非常有道理...众人一听，立刻乖乖的按照狐又又的指挥，慢慢的有了秩序。
　　狐又又一边让不断前来的病人排队...一边悄悄的看着常慕...
　　嗯...这样最好了...让自己显得独立而有用...就是吸引男人最大的法宝...最好...最好再对他有点不屑一顾，那样就完美了。
　　想到这里...狐又又，瞬间挺直了身子，用一种认真而又冷酷的面貌看着这些病人，嘴里面的话更是温柔而又冷酷。
　　“你...老实的排队哦...不然...医生可不治你了！”
　　大部分人听到...都一脸遵从，毕竟京海这破地方从来就没有过正经的医生...好不容易碰到一个，而且还收费这么低的...
　　那必须要死死的抓住。
　　但...有些人却瞄上了狐又又...毕竟，这小狐狸完全就是个普通人，在修行者眼中...普通人几乎等于“货物”。
　　于是，立刻有人说道“小娘皮，呆在这地方干什么，一会儿跟我回去好好享受人生啊？”
　　狐又又轻轻的哼了一声，面色绯红...骂道“臭流氓...我可是主人的，你不要打人家的主意！”嘴里面说着拒绝...那神情却一点也不愤怒。
　　那人误以为是狐又又在勾引他...
　　立刻上前想要抱住，但狐又又瞬间躲在了常慕的身后，哭着说道“主人...主人，有人欺负我！”
　　勾引病人？
　　切，小狐狸才没那种爱好呢...她真正要勾引的可是医生呐...
　　都已经好多天了，小狐狸已经有点忍不住了。
　　常慕立刻出声安慰，接着指了指那人说道“你给我滚蛋！”
　　京海这地方就不缺暴脾气的存在，那人立刻跳了出来“一个区区普通人而已...你竟敢如此对我？”
　　常慕也不说话，只是盯着那人看...作势想要离开。
　　这个架势一摆出来...其他正在等待的病人，二话不说...齐齐把那人抓了起来，瞬间就给扔进海里。
　　所以...靠自己出手的都是蠢蛋啊...能利用别人的，为什么不利用一下别人呢？
　　接着，常慕盯着狐又又看看...这小狐狸什么心思，常慕还不知道么？
　　他早就看到...小狐狸天天都在擦自己腿上的水迹了...
　　然而，这狐狸并不认输，只是说道“主人，都是又又的错...又又只是相帮一下主人而已，没想到...”
　　说完，她装模作样的想要哭...却偷偷看着常慕。
　　她所做的一切...都是希望常慕能主动扑上来...而不是自己主动的扑上去。
　　但，常慕似乎完全不领情，而是说道“嗯...你很好！继续帮我维持吧。”
　　狐又又一听...瞬间就傻了！
　　但，她仍旧强撑起精神说道“主人放心，又又一定努力！”说完...挺直了身体，努力的把自己那完美无比的身材展露出来...继续引导着新来的病人。
　　几乎所有人都看着小狐狸流着口水...然而小狐狸却只看着常慕。
　　然后...她就发现了不对。
　　常慕的身边没跟着吴晴、没跟着猫可可...居然跟着他新买的那个漂亮的小奴隶，那个被常慕取名叫做李鱼的奴隶。
　　小狐狸愤愤...我这么辛苦的可不是为了让你有这种机会的。
　　然而...常慕现在一点也不关心小狐狸，嘿...你不是跟我玩什么欲擒故纵的把戏么？那...咱们俩继续玩好了...看谁最后受不了？
　　他故意把这小姑娘待在身边，对她言传身教，说道“你看修行者不光可以杀人...更可以救人，只是有些人选择了杀人，而有些人却选择了救人...你要选择哪一种呢？”
　　强逼别人选择只会遭到反感...常慕要做的就是引导，引导她做自己真正想做的方向。
　　小李鱼歪了歪嘴，说道“我...我...我想救人！”
　　她必然会这么选择，之前她在奴隶商人那里看到的都是修士之间的残杀，每一个都凶神恶煞...恨不得活活吃了对方。
　　而她在常慕这里看的...每一个都和和气气，面露笑容...在常慕对他们进行治疗之后，更是感恩戴德。
　　这么小的孩子会选什么...
　　还需要多说么？
　　常慕一皱眉，说道“但你是金灵根啊...你根本没有治人天赋，你的天赋用来杀人是最好的...你如果真的要救人，那会吃不少苦的！”
　　李鱼立刻咬牙...重重的说道“我...就是要救人！”
　　常慕嘴角一笑“那...你就学炼器吧！专门帮别人打造装备...这样也是救人，你的金灵根只适合这个！”
　　李鱼灿烂的一笑“谢谢叔叔！”
　　所以说...工具人为什么要逼迫呢？完全可以引导啊...只要引导的好，就不会像自己这么苦大仇深非要让师兄怀孕才会满意了。
　　对了...
　　作为掌门最重要的职责就是，发现...并培养最好的工具人！
　　然后...他看了看小狐狸...
　　哈哈哈哈
　　你再给我作啊，你不是能装模作样么？你再继续啊...
　　这叫一箭双雕！
　　
　　ps：
　　病情加重...今天就两章
　　或许，刀片可以治疗我的感冒...
　　嘤嘤嘤！


第一百零五章 新的追求
　　狐又又躺在床上，翻来覆去的睡不着...
　　她拼命的蜷缩起自己的身体...想从虚空中得到那股温暖的味道，但她...找不到，她只能茫然的透过窗子看着外面的星空。
　　新房子...很大、很漂亮。
　　而且，刚刚建完。
　　这几天来找常慕治病的人越来越多了...所以苦力也就越来越多了。这些修士干起活来比普通人强太多了...
　　仅仅一个元婴修士就差不多能抵上千个普通人！
　　更何况还不止一个元婴...
　　更何况还有化神、炼虚的修士...
　　所以，新房子建的简直...富丽堂皇，狐又又随心所欲想出来的各种房子...用不了几个时辰，马上就会变成现实。
　　甚至...比她在幽冥派仙云宫的时候，更加豪华。
　　毕竟，幽冥派也不可能让炼虚期的大修士去建房子...
　　而常慕却可以...这些修士还是心甘情愿的。
　　但...房子越好、越是豪华、越是漂亮...狐又又心里面就越发的不安，她一个人孤零零的躺在硕大无比的床上，努力的把自己蜷缩到了极致。
　　她...以前就怕孤单。
　　因为，内心过于阴暗...常常用出一些匪夷所思的阴谋诡计，所以...她特别怕黑。在仙云宫的时候，哪怕没有那种能力...晚上也要抱着那些漂亮的女装大佬睡。
　　那可以给她安慰...
　　现在？
　　去哪里找呢？
　　她想常慕...
　　浑身滚热的在想...
　　自从那天舍命扑到常慕身上，为他挡下那致命一剑后...狐又又的心态就开始有些失衡了！以前她总能一点没压力的在常慕面前说出那些突破底线的话。
　　可以随心所欲的在他面前无耻、在他面前没有底线。
　　现在...她做不到了。
　　不知道为什么...她突然在这个男人面前渴求自尊。
　　疯了一般的渴求...
　　她想告诉那个男人...她也是一个正常的、漂亮的、有尊严的女性...
　　她宁可忍受着口渴、宁可忍受着滚热...也想在那个男人面前留存一点自尊，她不想被当成单纯的玩物...一点也不想。
　　狐又又辗转难眠...
　　她恨常慕...恨他让自己变得这么奇怪。
　　她...又有点依赖常慕，没有常慕...她立刻就会被无数的男人争抢，然后悲惨无比。
　　她躺着躺着，突然就坐了起来。
　　恼怒道“混蛋啊...你为什么就不上当呢？到底哪里出了问题？”说着，在黑夜中...她翻开了那本《如何用身体留住男人？》
　　她焦急的看着，愤怒的搜寻着答案...想知道常慕为什么就不上当？
　　自己明明欲擒故纵了...明明其他人都受不了了。
　　她依旧恨着那个男人...依旧恨不得那个男人立刻去死！
　　只是希望能在他面前有点尊严！
　　狐又又几乎一晚上都没睡着...第二天早早的就起床了，然后坐在梳妆台上慢慢的化着妆。嗯...不能让自己太媚了...
　　这张脸一看就不正经，比曲媚行都要过分，一看就是那种...随便给点钱就可以任意折磨的，这怎么能行呢？
　　必须...必须要庄重一点。
　　嗯，头发盘起来。
　　然后...她从衣柜里翻出几百套衣服来...全部都是...旗袍！各种各样的，侧面特别开的...裙子特别短的...上面特别矮的。
　　这些都是常慕给她的...说以后她都必须穿成这样！
　　她咬了一下牙，找出了一件看起来很庄重...但实际上侧面特别开的。然后...又把自己悄悄的打扮了一下，就那么出门了。
　　一出来，就看到...常慕正在跟京海客说话。
　　常慕的脸上一片自得，而京海客...一脸的黑线。
　　这也不能怪京海客有这种表情，因为...两个人的差距实在太大了...京海客至今还住在那一排不起眼的房子里...
　　而常慕他们现在已经住进了山上的宫殿。
　　从远处看...山下的那一排房子，就好像是...专门给奴隶住的一样，京海客的脸能好看才怪。
　　就听常慕说道“杨兄...不如我让人把你的房子也修一下？”
　　京海客冷冷的笑了一声“不用了...这房子我住的挺好的，倒是常兄要小心别被人给吃了，最近来找你的人境界可是越来越高了。”
　　常慕可能还不知道原因...但狐又又却非常明白。
　　京海客这是怕承别人的恩惠，他...最怕的就是这件事了。别人给你恩惠了，你不知道要做多少事才能报答，而且哪怕这些报答再多...可能也不会让那人满意。
　　对于其他人来说...这当然不是个事。
　　但，对京海客来说...这却是个要命的事，因为...他修炼的可是天道功...一恩不报，必遭反噬！
　　狐又又看了看两个人，轻轻的捋了一下自己的头发，然后...挺起身体来，故意慢腾腾的走过来，说道“主人好...前辈好！”
　　常慕随意的看了眼，小小的嗯了一声。狐又又恨恨的咬了咬牙...老娘这么漂亮、穿的这么...你居然都不多看？
　　京海客的眼睛短暂的失神了一下，言不由衷的说道“小狐狸今天还要维持秩序呢？”
　　狐又又根本没搭理他...只是朝他递过去一个冰冷的眼神...老娘可是你兄弟！可是从小跟你一起长大的兄弟...你居然想上我？
　　不要脸！
　　今天...病人来的不多，只有三两个...但境界都比较高，甚至还有一个合体大修士...要知道合体之上就是大乘了...
　　这种修士哪怕在幽冥派也只有两三个而已...无论在哪都能混到一个长老的位置。
　　然而...却躲在京海这种破地方。
　　理所当然的...那人也出了一天的苦力...能出苦力的，为什么要花钱呢？在京海，钱可不好赚...
　　这一整天，常慕都没有多看狐又又...只是在一旁尽力的教导小李鱼...
　　于是，晚上狐又又提起了勇气，敲开了常慕的门...
　　常慕随意的看了她一眼，问道“什么事？”
　　狐又又脸上赤红一片，她...以前可从来不知道害羞是什么的，但...现在...
　　她低头咬牙说道“主人，我可能生病了...我胸口最近有点疼！”说完，她按上了自己的欧派，那里过于巨大...她的小手掌，根本掌控不了。
　　她...想要...
　　真的...想...
　　但，常慕最近不强推她了...
　　常慕听了这话，一脸关心的看过来“最近是不是太累了？你要注意休息啊...你那边有开悟的材料么...我帮你开悟吧，成了修行者身体就会好很多了。”
　　狐又又低头说道“主人，我还是有点胸闷”
　　常慕一皱眉，走了过来...
　　狐又又立刻就要撕开自己的衣服...哼，只要自己在他面前脱了...他还能忍得住？
　　然而...常慕却一手按过来，说道“小病而已...不需要的。”说完就一道元气打了过来，狐又又立刻感觉到整个身体好像要飞起来一般的舒爽。
　　立刻变得通透无比。
　　就听常慕关心的说道“以后注意啊...有事情一定要第一时间来找我，什么事我都会帮你处理好的，毕竟我以前把你折磨的那么狠...放心吧，我以后再也不会欺负你了！”
　　狐又又身体畅快的要死...心里却想死！
　　我不要这种关心啊...我只想你扑过来，撕掉我的衣服...然后往死里弄我...
　　但，现在的狐又又已经不是以前的她了...以前她还可以主动的投怀送抱，嘴里面还说着那些无耻到极点的话，但现在的她...做不到。
　　因为...她不想只当一个玩物。
　　她...有追求了。


第一百零六章 震惊的真相
　　连续几天，狐又又都把自己打扮的无比漂亮...无比魅惑，只要是个男人看了都受不了...甚至连京海客都故意找茬跟她搭话。
　　但！
　　那个混蛋、那个该死的、那个彻头彻尾的王八蛋，连一句话都没跟她多说...常慕说的最多的也就是那些虚伪的关心话。
　　一听就假的很...
　　幸亏现在狐又又一点武力都没有，但凡有她那么一丁点武力，她也绝对会一剑捅了那个王八蛋，尽管知道捅不死...
　　那也必须要捅！
　　然而...常慕就是不捅她...
　　狐又又觉得自己的身上都长蜘蛛网了...晚上的时候，眼神甚至会发红，甚至会想着去偷袭常慕。但她知道...一旦她真的那样做了，常慕对她好不容易提起的愧疚之心马上就会消散的。
　　就会再一次把她当成玩物的...
　　她不想。
　　这几天，狐又又一直在盯着常慕，而常慕一直都在用心的教导李鱼...小李鱼是地级天赋，修炼的又是毫无戾气的炼器功法...因此进展神速，现在已经练气五层了。
　　这才刚刚过去几天而已。
　　这天，狐又又照例盯着常慕...然后，就发现猫可可来找他了。
　　这让狐又又有些意外...要知道猫可可这几天可一直都在努力的修行，已经快要结丹了...在这种关键的时候，她来找常慕做什么？
　　护法？
　　不太可能吧？
　　出于女人的敏感...她马上就跟了过去，因为她实力低微的很，担心被两个人发现，于是就故意跟着京海客的阵法走。
　　京海客这几天对她无比热情...总是找狐又又搭讪，有的没的...什么东西都说...这孤岛上的阵法当然也是必须交代的内容。
　　有了阵法的保护，狐又又就肯定自己不会被发现了。
　　就见...两个人走进了小树林...狐又又死死的盯着。
　　猫可可还是一脸的高昂，这死猫无论面对谁都是那一脸欠揍的表情，要不是她长的实在太漂亮了...真的会有人忍不住的。
　　这就这猫说道“师弟，你最近给我注意点...别再找那么多人上山了，吴晴最近在修炼的关键期、我也是！那么多人会严重打扰到我们的！”
　　狐又又一愣...原来是这种事？
　　想想也是...修炼的时候，最怕别人打扰了，她不想继续听了...转身就要走。
　　然而...她刚刚迈出去几步，就听常慕说道“五师姐，你在关心我？”
　　这话一说...狐又又一脸的震惊...茫然的回头继续看。
　　就见猫可可脸色赤红，直接跳了起来，怒道“你胡说什么呢？老娘只是为了自己！”
　　常慕哈哈一笑“五师姐，你太虚伪了...然而，你也太蠢了。你想要个安静的地方，旁边就有一个小岛...上面的房子刚刚建好，你躲到那里就可以了...为什么非要专门跑来跟我说呢?”
　　猫可可脸上颤抖...有些挂不住了，但她还是强硬的反击道“自作多情，老娘会看上你？你也不照照镜子！”
　　她刚说完这话...常慕瞬间就扑了上来，死死的把她抱进了怀里。
　　猫可可整个人瞬间就炸了...疯狂的叫了一声，然后...人立刻就软了下去。她狠狠的说道“你...你这个混蛋，我...我只是想来关心你一下，你居然...你居然欺负我！你给我等着...我早晚要弄死你。”
　　常慕根本不理她那些废话...
　　这猫就是这样，口是心非的很...根本不像狐又又，有什么心思都表现在脸上。主要的原因就是...这猫的耻度是在太低了...
　　别人稍微说点什么，她就受不了了。
　　直到被常慕抱上，人才有些软..
　　常慕问道“为什么不想让我接诊了？”
　　猫可可冷冷的哼了一声，说道“那么多人上来，谁直到哪个人存着鬼心思？你又完全不防备他们。”
　　常慕一愣“可是，他们的境界都比我低啊...”
　　猫可可红着脸不说话...只是死死的把嘴咬住。
　　常慕想了一会儿才明白...这猫不是担心他真的被干掉，只是但担心...他受伤。
　　哈哈哈...
　　原来如此。
　　想关心却不敢明说...只是装模作样的来恐吓。
　　心里面担忧，却生怕别人知道。
　　她可以为了常慕不顾生死，却害怕在他面前泄露一分情意。
　　这这就是猫可可...
　　耻度极低！
　　然而...他碰到的是常慕这个王八蛋...常慕死死的把这猫抱进怀里，甚至还伸手进她的衣服里，一边疯狂的揉捏着，一边说道“哦...五师姐，你原来这么关心我啊！我都不知道...我还是第一次知道呢！”
　　猫可可整个人都炸毛了...
　　一脸的凶狠、一脸的赤红，疯狂的叫到“常慕，你这个该死的...你放开我，你想欺负就去欺负那只贱狐狸去！老娘可不是你的玩物！”
　　然而...她再怎么挣扎，怎么可能挣脱掉常慕呢？
　　最终，这猫发了狠...重重的一剑捅了进去！
　　然后...飞快的跳到了一旁，她明明应该马上逃跑的...但她就是迈不开腿。
　　还浑身颤抖的说道“你...你没事吧...我也不是故意的，是你非要逼我！”
　　常慕瞬间把自己的伤口治愈，抬起自己的手来，轻轻的嗅着那上面的味道...有一股莫名其妙的好闻味道、带着点香...还带着点野性的味道。
　　就听这男人说道“味道不错！”
　　猫可可看到他没事，这才松了一口气叫到“就应该多捅你几剑！”说完，冷冷的哼了一声，转头就走了。
　　然而...常慕却突然在后面喊道“赵硕！你以前就经常这样欺负我...现在还这样！你前前后后一共捅了我多少剑？你到底把我当成了什么人？”
　　猫可可一听这话...整个人瞬间就软了，她咬着牙看着常慕，最后恨恨的把剑一扔...然后回头扑进了常慕的怀里。
　　颤抖的说道“我...我不是故意的！我真...不是故意的！你原谅我好不好...原谅我！”
　　常慕嘿嘿一笑，抬起她的下巴来，眼睛灼灼的看着她，说道“要生八千个孩子才能原谅你...这可是你答应过我的！”
　　猫可可...整个人都提不起力气。
　　她明明应该反抗的...
　　这猫恨恨的咬了咬牙，眼睛里流着泪，说道“一个！一个就够了！我只是捅了你一剑，以前...以前都是赵硕捅的，跟我猫可可无关！他是他、我是我！你以后能不能不要提了？”
　　猫可可就这样，敢作敢当...她自己做出来的事，绝对不会推脱。既然她捅了常慕一剑...常慕要捅回来...她也认了。
　　常慕哈哈一笑“嗯...这可是你答应的！”
　　猫可可低头不语，只是死死的趴在这个男人的怀里，整个身体都是软的。
　　他们两个在那拥抱着...
　　不远处，狐又又整个人瞬间懵了。
　　猫可可就是赵硕？？？？


第一百零七章 心魔
　　一得到这个信息，狐又又整个人都不好了...
　　然后，她瞬间就想到...既然猫可可是赵硕，自己是方天成！
　　那么常慕是不是早就知道？
　　他早就知道...他们两个人会变成女人？
　　看看这名字...猫可可、狐又又，无论怎么看都好像故意起成一对的模样，以前狐又又还以为是常慕故意想让她跟猫可可打架，所以才起的。
　　现在一想...远远不止。
　　常慕那个混蛋就是在嘲讽...你们都变成女人了是吧？都变成我的宠物了是吧？我不但要欺负你们，更是要嘲讽你们！
　　我故意把你们俩的名字起成一对儿...你们还不知道...还在那里胡思乱想，真是笑死我了！明明都是男人变成女人的...
　　我拿你们的名字嘲讽，你们都不知道！
　　哈哈哈哈...
　　狐又又一闭眼...几乎就能想到常慕那一脸疯狂的笑意！
　　这个该死的！
　　他一定是这样想的...
　　然后，她又敏感的察觉到了另外一个问题...常慕为什么会知道我们俩会变成女人？赵硕按道理来说应该飞升了啊...我也应该飞升了啊。
　　他为什么就这么确定我们会变成女人？
　　飞升？？？
　　飞升！！！
　　狐又又...感觉自己好像抓到了什么！
　　她大口大口的喘着气...感觉根本无法接受！
　　飞升了就会变女人？
　　这是在扯淡吧？
　　怎么会发生这样的事？
　　而且...只有常慕知道？为什么飞升了不是去往天界！为什么？
　　不行...不行...一定要确认！
　　于是，接下来的几天狐又又一直在盯着常慕，努力的寻找试探的机会，同时...她也在下意识的观察常慕和猫可可...
　　见两个人实在不像是私下里上过床...这才稍微放了一下心。
　　也许常慕那个混蛋是觉得现在不是吃猫可可的时候吧...他就喜欢吊着女人然后不喂饱...让女人日日害怕、天天期待...却怎么也不来。
　　混蛋！
　　功夫不负有心人，终于让狐又又抓到了一个机会。
　　这天，常慕再次跟京海客聊天...又一次把京海客怼的满头是包！然后...常慕看着京海客逃走的模样就在一旁哈哈大笑。
　　小狐狸抓准机会...马上凑到常慕身边，淡淡的说道“主人，又又变成女人是这副模样，你说如果京海客变成女人会是什么模样？总觉得好奇啊...”
　　狐又又说完这话，死死的看着常慕的表情。
　　就见常慕一脸的惊愕...然后，转瞬就被他掩盖了下去。接着，他再一次的把狐又又抱进了怀里，轻轻的搂着她的腰说道“小笨蛋...你想什么呢，怎么可能？你变成女人我都有点奇怪...其他人怎么可能会变成女人？”
　　狐又又不是蠢蛋！
　　她以前可是一派之主！
　　看到常慕那一瞬间的惊愕之后，狐又又立刻就确定了...常慕这个王八蛋他早就知道！飞升了就会变成女人！
　　他可是连续好几天都没抱过自己、没碰过自己了...
　　这一次，他这么轻松的就妥协了...显然是在让自己打消警惕性，不要往那方面想！这个混蛋...欲盖弥彰，还真的就是这样！
　　于是，小狐狸继续试探，说道“京海客好像也快飞升了...别看他现在只有大乘七阶，但只要他过了心魔...马上就可以飞升了！”
　　常慕愣了一下...
　　小狐狸继续添油加醋“你知道他为什么叫京海客么？能以一个地方当成自己别号的...那就说明，这个地方从古自今就没有一个人能够超越他...他，几乎就是天下第一人，只不过躲在了京海而已，所以才叫京海客！”
　　常慕的喉咙动了一下...
　　馋了！
　　期待了？
　　这个混蛋...果然已经开始想象京海客变成女人会是什么样了！
　　狐又又还是有些不敢确定，毕竟飞升之后就变女人...这也太天方夜谭了！于是，她决定来一个猛料，红着脸悄然说道“主人...我最近心口总疼...”
　　常慕看了她一眼，笑了笑“今天晚上我去你那里...”
　　这话一说，狐又又本来应该高兴的跳起来...他终于主动了！终于主动了！
　　但...狐又又就是高兴不起来...这个混蛋又在欲盖弥彰了，又在安慰我了！
　　看来...果然是那样。
　　不过狐又又心里面还是有点小小高兴的...这种高兴在晚上，瞬间就变成了...尖叫，她...又一次的被常慕送上了天，又一次有了摸到云端的感觉，又一次不知道自己到底是谁了。
　　每次有过这种体验之后...狐又又总是感觉自己越来越变得女人了...越来越离不开男人了。
　　特别是看着常慕在自己身上拼命耕耘的时候...那感觉是如此的奇妙。
　　狐又又直到现在也不知道对常慕到底是个什么感情，只是知道...自己离不开他...想要跟他越来越亲密的接触。
　　当然，还有点想杀了他。
　　等到狐又又快散架的时候，常慕才停止了动作...把她轻轻的抱在了怀里。
　　这小狐狸满脸的红润...这样才好...不是那种用完就扔的状态了...她轻轻的咬了咬常慕的胳膊，心里面一片的满足。
　　其他的事情，她已经不关心了。
　　她红着脸说道“主人...你弄疼我了，又又可是很娇嫩的！”这话什么意思？她...就是在撒娇...希望继续得到常慕的宠爱，希望这男人把死死的她抱在怀里...细声细语的问候她，希望...这男人抚摸她身上每一寸的肌肤。
　　她希望...
　　然而，常慕却说道“嗯，我下次不会再逼你了...这次是我的错，本来想来给你治病的...结果...”
　　狐又又整个人瞬间傻掉了...
　　她很聪明，立刻明白了前因后果...因为狐又又差点看出常慕的秘密，所以常慕就故意来安慰她一波，让她分散一下注意力...然后，等她不再继续想这个问题了，就立刻扔掉。
　　继续吊着着女人...等着她来主动投怀送抱，继续安安心心的当一个玩物！
　　我...才不要当玩物！
　　狐又又恨恨的...她这些天努力了那么多，才得到常慕一次真正的宠爱！
　　但这一切的根源却并不是她的努力...只是因为她差点戳穿了常慕的秘密！对常慕来说...她真的只是一个小玩物而已！
　　她不甘心...
　　那既然这样...
　　她立刻用那个隐秘到极点的渠道给京海客发了一个信息过去“为什么常慕还没有死？为什么？你不是知恩必报的么？”
　　如果京海客一定会变成女人...那，也要做她狐又又的跟班！那，也要做她狐又又的垫脚石！
　　为的是...让常慕真正的宠爱她！
　　狐又又...一脸的残忍，为了男人...兄弟又算的了什么？
　　兄弟能让她快乐么？兄弟能让她上天么？兄弟能让她抵死缠绵么？
　　不，不能！
　　此时的京海客正在打坐修炼...猛然得到方天成的传音，噗的一声就吐出一口鲜血来！
　　心魔...已成！
　　
　　ps：
　　谢谢各位大佬的零散刀片，为各位大佬加更！
　　嘤嘤嘤
　　我病好了
　　求刀片！！！


第一百零八章 捅
　　一听到方天成的话，京海客就噗的一口鲜血猛的吐了出来...
　　他的第一个念头就是...那家伙怎么还没死？？他不是说自己已经死了么？但...他立刻就又想到了另外一个可能...
　　如果渡劫之后，没有死...又没有飞升，那必定是受了极为严重的伤，这种伤让人只能苟延残喘...只能闭目等死。
　　京海客的眼神瞬间就害怕了起来...
　　紧接着，他的眼睛慢慢的变红，心里面好像有一个声音不断的说道“杀了他...杀了他...杀了他！”身体在他完全没有下命令的时候，猛的站了起来。
　　京海客...立刻努力控制住。
　　他知道自己的心魔起来了...
　　他的天道功非常奇特，在上古的时候...很可能是顶尖门派的功法。这种功法并不需要太多的资源，每当他做了一件自己认为顺应天道的事情，就会增加修为...
　　如果他成功的破灭了自己的心魔，修为更是成倍的增加。
　　这就是为什么京海客始终没有入门派却能修行到大乘的原因...但同样的，这功法也有一个非常大的缺点，一旦他违背了内心的天道...就会立刻遭到反噬，如果做的再过分一点...就会产生心魔，然后就完蛋了...
　　这也是京海客为什么一直躲在京海的原因。
　　他...最怕沾染上那些矛盾的东西，还是京海比较爽快，这里每一个家伙都是十恶不赦之人，杀了他们...完全符合内心的天道。
　　然而现在...
　　他的恩人方天成却在质问他...为什么没有完成他交代的事情。
　　这绝对是违背天道的！
　　于是，京海客的心魔骤然升起...
　　他有些害怕，有些身体颤抖...心魔一起，他的思想、他的身体就会完全不受控制，会跟着心魔的方向发展。
　　他立刻闭目调息...
　　努力的驱散心魔。
　　然而...狐又又怎么可能放过他？
　　狐又又当然知道京海客的功法是怎么回事，这个世界上除了京海客之外，最了解天道功的就是她狐又又了，别忘了这功法可是当初两个人一起发现的。
　　狐又又再三考虑之后才没有修炼...
　　这本功法她几乎背了下来。
　　有恩必报？只杀该杀之人？哼...这么多麻烦她狐又又怎么受得了？就算升阶再快，她也不想受这种束缚。
　　狐又又现在只想让京海客快一点飞升...然后赶快变成女人！
　　如果她猜错了怎么办？猜错了就猜错了嘛...反正兄弟本来就是拿来坑的，别人还可能有那么一点迟疑，但狐又又？
　　哈...一个呼吸都不会有。
　　她，天生就是自私自利的...而且完全不管别人！
　　一旦京海客有了心魔，等他破灭心魔的时候就会修为大进...连续来上几个心魔，他肯定就能飞升了。如果京海客破不了心魔怎么办？
　　这种事相当有可能啊...
　　狐又又嘴角一笑...那就来求我呗！求我饶了他、求我放过他！
　　至于条件？
　　嘿嘿嘿嘿嘿...我可是一只非常可爱的小狐狸呢。
　　想到这里...狐又又努力的撑起身子，死死的抱上了她旁边的男人...恨不得让自己的每一寸都被这个男人抚摸、被这个人蹂躏。
　　她一脸可怜兮兮的说道“主人...主人，你真的弄疼我了...又又可是很嫩的，有时候走到哪里稍微蹭一下就能蹭掉一块皮。”
　　常慕看了她一眼，把她抱进了怀里...
　　别的东西不说，狐又又的身体超赞的...简直就是极品中的极品...常慕八千年来从来没碰到过这么好用的女人...
　　而且偏偏，这小狐狸还特别的无耻、特别的没底线。
　　于是，常慕一笑“你好漂亮啊...可是我没力气了。”
　　狐又又的脸上立刻显露出一些失望...她知道，今天可能是最近唯一的一次了，以后常慕就不会这么轻易的碰她了...除非她主动屈服，愿意做一个玩物。
　　但狐又又怎么可能愿意？
　　她绝对不要做玩物...
　　但却她想...让常慕把她按在那里，往死里折磨...那短暂的快乐会让她忘记所有，忘记自己曾经的身份，只做一个快乐的女人。
　　小狐狸无奈“主人只要抱着又又，又又就很开心了！”
　　她说完这话，立刻用那隐秘的通道给京海客发了一个信息“为什么你要骗我？为什么你明明有能力却不杀掉那个男人？”
　　京海客刚刚勉强压制住，一听到这个...噗的又是一口鲜血。
　　狐又又死死把自己的身体往常慕的怀里塞...一边是依恋他依恋到了极致，一边是真的想杀了他。
　　常慕小声的说道“你可以帮我一下...我也许很快就有力气了。”
　　狐又又眼睛里一片的迷茫...
　　哈哈哈哈...你居然不知道？你居然不知道？那以前的女装大佬都是怎么服侍你的啊？难道只是单纯的抱一抱，揉一揉？
　　那你们的关系也太纯洁了吧？
　　看到狐又又那魅惑无比的脸上...一片天真无邪的模样，常慕强行把她转了过来，然后狠狠的按了下去，说道“帮我一下...”
　　狐又又的脸...整个都垮掉了。
　　她..她...她....
　　常慕太了解这小狐狸了，嘴角一笑，说道“算了...这样太委屈你了，今天就先这样睡吧。你不是那些仆从，不能让你这样做。”
　　没错，每当小狐狸没底线时候，常慕就控制不住自己，想要她更没有底线一些，这男人就是想知道，这无耻自私的小狐狸能没底线到什么程度...
　　然后，他就又一次的失败了。
　　因为...小狐狸伏了下去。
　　这混蛋女人啊...你能要一点脸么？你怎么什么事都能做...这种事我连提都不敢对其他两个女人提，她们真的会杀掉我的！而你？
　　做起来...却完全没负担！
　　啊...
　　几炷香之后，狐又又再次被弄得上了天，再次体验到了忘记一切的快乐...她只是个女人，只是个单纯的快乐的女人。
　　把之前的一切通通都忘掉吧。
　　我一点也不喜欢这个王八蛋...只是喜欢被他这样弄...
　　嗯...没错，就是这样！
　　下一刻，她从云端跌落，马上又给京海客发了一个信息“你知道我现在多惨么？你知道我现在多痛苦么？我现在每天都要受着折磨...你为什么不帮我报仇？为什么不帮我杀了那个混蛋啊！”
　　京海客的双目赤红无比...
　　他根本控制不住自己，拿起长剑就站了起来...慢慢的走到了门口，直到这个时候...他才猛的惊醒，他立刻拿出一柄小刀来，瞬间捅在了自己的大腿上。
　　激烈无比的刺激感让他瞬间拿回了对身体的控制权。
　　他不敢给方天成回音，怕他再次刺激自己...他只能大声的喘着粗气，喃喃的说道“该死的...被捅的滋味真难受。”
　　而另外一边，狐又又则感叹...被捅真爽！她黏糊糊的说道“主人...再...再来一次，主人你好厉害...”


第一百零九章 阴险的小狐狸
　　第二天，小狐狸故意走到京海客的门口去观察，结果发现...那里面居然一点动静也没有。
　　这让小狐狸有点纳闷...
　　他现在这么厉害了？这种心魔都能扛得住？以前还要我帮忙来着...
　　狐又又也不气恼，嘿嘿一笑...转头又打扮的漂漂亮亮的、故作矜持优雅的去安排那些病人了...无论哪个男人看到她都双眼发直...小狐狸心里面有点小小的窃喜。
　　然而，还故意装出一副高冷正经的模样...
　　没错，就是让你们看得到吃不到...还以为我是天上的仙女...我的形象在你们的眼里是不是特别的高贵啊？
　　为了维持这种人设...
　　每次有人试图搭讪，小狐狸总是装出一副心惊胆战的模样来说道“我...我对男人没有兴趣的！”
　　看到那些男人一脸郁闷然后又恍然大悟的表情...小狐狸心里面更加舒爽，他们肯定在想...像我这种仙子一般的女人，不喜欢男人是正常的吧？
　　但...
　　他们肯定都不知道，我现在没穿胖次...
　　因为...
　　小狐狸悄悄的看了看常慕的方向，然后狠心的扭头...要让他主动扑倒我才行，老娘才不给他玩物！
　　说罢，拿出纤白优雅的手帕来...悄悄的擦掉大腿上的水迹。
　　狐又又觉得这样的生活很好...特别是在常慕亲自给她开悟，她再一次踏上修行路后，这种感觉就更好了。
　　她这辈子都没这么轻松惬意的时候。
　　她是道级天赋...是悲风大陆上从来没有过的天赋，她甚至不需要修炼...只是单纯的呼吸就能慢慢的增长修为。
　　只要不出意外，她必定会重回大乘。
　　而以前...她可是历经千辛万苦才坎坎坷坷的到了大乘。
　　另外一方面...资源、甚至安全也完全不需要她担心...所有的一切都被常慕安排好了...她什么都不用管...
　　她从来没有这么轻松过...
　　她又不是猫可可那种精神病，明明都道级天赋了...还要努力修炼...
　　于是，她每天的生活就是...玩一玩、逗一逗、笑一笑！
　　然后，晚上的时候...抱着被子拼命的叫“常慕，我要弄死你...我要宰了你...我要让你下十八层地狱！”
　　翻来覆去的睡不着。
　　一睡不着...当然就必须折磨京海客...那个混蛋不折磨我，那我就来折磨你！你知道一个女人的怨气有多大么？
　　万一京海客真的要杀掉常慕怎么办？哼...那还用说？当然是直接挡在常慕面前了，只要不死，就能被他拉回来...晚上肯定要奖励自己一波，而且他还能更加在乎自己。
　　京海客如果不杀呢？
　　那不是更好？不杀的话...就说明他要突破心魔了，他要修为大进了...他要飞升了，他要变女人了！哼...那样...就踩着京海客的身体往上爬，逼着她服侍常慕...不管用什么手段都可以，什么吃药、昏睡、诱导，只要能用的通通用上！
　　只要她被常慕睡了...那我就以知心大姐姐的身份出现，给她安慰...然后再怼常慕，告诉他不能这么折磨我最好的朋友...
　　那常慕肯定会高看她一眼了...
　　到时候...她的地位肯定就比京海客的高了...
　　她一边给京海客吃药，逼着她不断的堕落，一边踩着她的身体不断的提高自己的地位。
　　简直...完美！
　　嘤嘤嘤...
　　小狐狸想着想着，抱着被子胡乱的打滚！她的小算盘打的实在太响了...一切都那么的符合逻辑、一切都那么的必然发生。
　　她甚至有些迫不及待了呢...
　　于是，立刻又给京海客发了一个信息过去。
　　快点...快点突破心魔或者宰了常慕吧！
　　什么？
　　你说正义感？羞耻心？无耻度？
　　抱歉哦...
　　小狐狸完全不会有这些的...她就是一个完全自私自利的存在...
　　为了自己能稍微过的快乐点，让兄弟去死...不是很正常么？
　　所以，她才不会修炼什么天道功呢...纯粹找死！
　　当天晚上...她睡得很好...一边喊着常慕、一边喊着京海客...总感觉自己有那么点...嗯...
　　按照惯例，她又一次去看了京海客，然后她就吓到了...
　　就见这人眼睛通红无比，大腿上更血流不止...整个人好像都不太对劲。狐又又流的是水，京海客流的是血...
　　一样的、一样的，反正都是在大腿上。
　　小狐狸一愣...
　　这...这是心魔爆炸了吧？
　　不错...我很厉害！
　　她立刻装模作样的上前，甚至还掉了下几滴狐狸的眼泪，关切无比的说道“前辈你怎么了？你怎么这样了？我这就去找主人...我现在就去，前辈你要挺住啊！”
　　京海客只是淡淡的看了一眼小狐狸，一个字都没说...他现在已经有些控制不住自己了。
　　很快，常慕就到了...
　　他显然也惊到了，没想到几天没见，堂堂的京海客居然就变成了这副模样。如果常慕知道因为他没捅小狐狸，所以京海客只能捅自己...那他会更吃惊的。
　　常慕上来就要给京海客治疗。
　　这家伙迅速无比的打掉了，然后...掏出五十块灵石来，强硬无比的塞进常慕的手里，说道“这是诊金，我京海客从不欠人！”
　　常慕眼睛一转“你可是大乘...”
　　京海客的眼睛瞬间就变得危险了起来，死死的盯着...手更是微微的颤抖着...他有些控制不住自己了，恨不得立刻就杀掉面前的常慕。
　　常慕还不明白京海客现在是个什么状态，仍旧自顾的说道“大乘修士跟其他人不一样，要救大乘...需要消耗的元气特别多，有时候...甚至需要附加材料！”
　　京海客的手下意识的就碰到了自己的储物袋...只要他稍微控制不住自己，立刻就能拿出长剑来，彻底杀了常慕。
　　小狐狸咽了咽喉咙，摸了摸自己的欧派...一会用这挡...这肉多...常慕治疗的时候，也能看到...到时候面对一个受伤的、愿意为他去死的女人...他一定忍不住。
　　狐又又做了两手准备，一是一旦京海客发怒，她就立刻挡在常慕面前。二是一旦京海客失控，她就立刻取消自己的要求...
　　那样会让京海客恢复清醒。
　　无论怎么算...她都是赚的。


第一百一十章 惊吓
　　小狐狸的手放在自己的欧派上，一脸的专注...
　　常慕一脸的笑意...
　　唯独京海客差点爆炸，给别人治疗就50，到我这里就涨价？他的脑袋里有一个声音疯狂的喊道“杀了他！杀了他！杀了他！”
　　这是方天成给他的心魔...他抗拒不了。
　　但每次他想动手的时候，脑子里总会出现常慕的那句“错的不是我，是整个世界，我只负责救人！”每想到这话，他就下不去手。
　　常慕...是个医生，只救人不杀人！杀掉他不符合京海客心目中的天道！
　　京海客下不了手...
　　于是，他拼命的抵抗自己内心的杀意，嗓音沙哑的问道“你要多少？”
　　常慕一笑“五万灵石！”
　　京海客的眼睛瞬间就收缩了起来...五万灵石救一个大乘的身体？很赚啊...真的非常赚...换别的地方，五万灵石别人连看都不看...更不要说救了。
　　但...京海客是个穷光蛋啊...浑身上下全部身家也就十万！
　　五万他当然付得起...但，常慕给别人看要50，给他看就要五万...
　　京海客慢慢的拿出长剑来，恨恨的说道“你要多少钱？你说清楚一点！”显然，这是威胁了...这当然不符合京海客内心中的天道，但...他穷啊！
　　要他花钱就不符合天道！
　　小狐狸下意识的靠近了常慕，紧紧的挨着他...随时准备挨捅...虽然挨了常慕无数的捅，但被兄弟捅还是第一次...她有些紧张。
　　常慕完全不知道发生了什么，自顾的说道“我说五万就五万！一个灵石都不能少”常慕的打算也很简单，京海客不是抠门么？不是穷么...
　　那当然就要榨干他了...等他什么时候没钱了，那自己再借给他呗...
　　京海客原来不就是这么打算的么？只不过...这一次换成了常慕来施行而已...
　　京海客忍不住了！
　　他再也忍不住了！
　　要他违背自己内心的天道，让他...心魔爆炸，他都能挡得住！但...故意坑他、让他花钱...他忍不住！
　　那可是灵石啊...
　　那可是金钱啊...
　　那每一块都是我辛辛苦苦赚到的啊...
　　谁敢坑我，我就跟谁拼命！
　　他的心魔瞬间...炽烈！
　　嘴角嘿嘿一笑，慢慢的拿出长剑来...他，今天就要宰了这个混蛋！哪怕...心魔从此彻底失控，他也不在乎。
　　就在这种关键无比的时候...
　　京海客所在的孤岛就被人包围了...
　　几个人抬头一看，就见天空中围了十几个合体大修士，其中一个人站出来，冷冷的说道“京海客，这个医生我们要了！放在你这里太浪费了...我们打算拿着他去攻打上予门的灵脉，然后建立一个属于自己的宗派！你如果答应...我们就让你做宗主，你如果不答应...那我们就要强抢了！”
　　他们说完...齐齐的祭出了自己的法宝，一脸紧张的看着京海客。
　　十几个合体大修士？这种实力是在太强大了，这也就是在京海这种地方...换在其他的地方绝对找不出这么多合体来...
　　这种实力加起来，打一个大乘绰绰有余！
　　所以，他们才敢这样说。
　　京海客瞬间把眼睛闭上，拿着长剑的手微微颤抖...一句都没说。
　　看到他这种态度...领头的人立刻说道“如果你不愿意当宗主，我们每年拿出灵脉四分之一的收入送给你！”
　　京海客还是不答应...
　　然后，常慕就毛了...他在京海客这里还能脱身，万一脱身不了还能蛊惑京海客飞升。但...他如果落在这些合体修士手里就彻底完蛋了...
　　大乘修士可不是那么容易造就的，十个合体修士都不一定有一个升阶成功，更何况就算升阶成功了...那也最少得等上千年才能飞升。
　　要常慕跟这些人呆几千年？
　　那不是扯淡么？
　　不用说几千年，只要几百年他就会变成女人...
　　因为，现在京海客之下，他的修为最高啊...天道不搞他，搞谁啊！
　　于是，他立刻一笑，说道“杨兄...50！只收50！我刚才看错了...你受伤挺轻的，还都是皮外伤...”
　　京海客嘴角一抽...
　　他刚才果然才坑我？
　　这些人不来...那我这五万是不是就要被骗走了？
　　于是，京海客不说话。
　　下一刻，数个合体修士猛的飞了下来...齐齐的朝常慕扑来！常慕死也不能被他们抓到，那不是给他们当医生...那是给他们当热兵器啊！
　　不良医生居然变成了美少女...那画面想想都够了！
　　他立刻荡起全身的元气，猛的激发了出去...他毕竟是大乘，而且还是经历无数天劫的大乘...他的元气丰厚无比。
　　只一击，就把几个合体远远的砸飞了出去...口吐鲜血。
　　常慕顿时松了一口气，然后...他就傻了，因为他看到...这些合体修士不要命的往嘴里面塞丹药，伤势转瞬就恢复如初。
　　这...这绝对是高级的丹药，这种丹药贵的要死...京海这破地方怎么可能有？
　　似乎是看出了常慕的疑惑，其中一个人说道“这本来是用来对付京海客的手段...没想到他居然不阻止，那就只好用来对付你了！医生...乖乖跟我们走吧，我们保证不会亏待你的，你看我们这有十几个合体呢，怎么可能会亏待你？”
　　然而...常慕一听，整张脸都变了。
　　因为，他们的话在常慕听来就是...小姐，乖乖跟我们走哦，你看我们这有十几个男人呢...肯定能满足你！
　　常慕吓得脸都白了...他怎么可能跟这些混蛋走。
　　只要他被带走了，要不了几百年...就得生下一堆的孩子来。
　　他立刻疯狂的逃窜，然后被十几个合体齐齐的围住...常慕的治疗能力天下无敌，甚至可以起死回生...但相对的，他的战斗力极度弱鸡。
　　随便换一个大乘过来，都能让这些家伙吃不消...
　　但，偏偏常慕...
　　而且这些混蛋还说“医生，只要你跟我们走，我们保证给你最好的待遇，让你从此以后不会为任何事发愁！”
　　常慕...吓到了。
　　
　　ps：
　　为大佬@{"reader_id":"668395","reader_name":"1006狼孩"} 加更，感谢大佬的100个刀片！
　　嘤嘤嘤...人家最喜欢刀片了！
　　pps:
　　零散刀片还差几个...继续跪求刀片啊！
　　我开的可是悬赏啊啊啊啊啊 啊...


第一百一十一章 给我去死
　　打死常慕都不会跟这些人走的...
　　而现在唯一能拯救的他的人，只有京海客！
　　于是，常慕立刻朝下面吼道“杨秀！你就这么眼睁睁的看着我被抓走？如果我真的被抓走了...那京海就不会再有医生了，这符合你的天道么？”
　　据常慕所知，京海客这家伙有着极高的道德水准，所以...他的这些话应该能起作用吧？应该能吧？
　　见到常慕嘶吼，那些合体修士也怕京海客过来抢夺，立刻吼道“京海客！我们是绝对不会亏待你的...如果你想当宗主我们就让你当，如果你不想当我们就给你钱...而且，我们绝对不会伤害这位医生的，我们只是把他拉过去当成镇派之宝！”
　　什么镇派之宝...公用热兵器吧！
　　合体修士一边说着话，一边疯了一样的扑向常慕...想把他赶快抓住然后立刻带走，免得时间一长就出现意外。
　　常慕奋力的打开了几个修士，然而...他们的数量实在太多了，而常慕的攻击力又是在弱鸡的很...没多久的功夫，就被几个人牢牢控制住了。
　　常慕在半空中冷冷的看着下面的京海客，怒道“这...就你的天道？”
　　京海客也抬头看着天空，他慢慢的把长剑收回，平淡而又冷酷的说道“你对我...无恩无义，还试图向我行骗财物...”
　　说完，极为神秘的笑了一下。
　　他这一笑，常慕瞬间就反应了过来！
　　这个混蛋...他在打鬼主意！方天成飞升之前给了京海客一个报恩的方式，那就是杀了常慕...常慕知道了这点，然后...故意在他面前表现的相当不错，这就导致...京海客根本不可能亲手杀掉常慕。
　　一方面是来自于方天成的压力...
　　一方天是来自京海客内心的抗拒...
　　这让京海客进退两难，所以才有了这次突然吐血，心魔渐起的事情...他必须要杀掉常慕才能彻底解决这个问题，但...他又不能自己动手。
　　所以，一看到这副画面...
　　京海客瞬间就笑了出来！
　　由别人动手再好不过了...
　　尽管他是在旁观，但...那也同样完成了方天成的交代啊。
　　于是，他看了看这些合体修士...淡淡的说道“你们用完之后，会杀了他么？”
　　这些修士愣了一下...京海客继续说道“他的治疗能力极其强大，杀一次是不掉的...要杀上几十次才能把这家伙彻底杀掉，而且必须刀刀致命。”
　　常慕知道这混蛋想干什么...他就是想借着别人的手杀掉自己。
　　于是，常慕也狠了狠心，说道“我跟你们走，不就是攻打一个门派，自己创立一个新的嘛...多大个事？放心好了...我保证老老实实的配合。”
　　说完这些话之后，他又故意问道“你们不会...伤害我吧？”
　　几个合体修士立刻应承“我们当然不会伤害你...让你当副门主都可以！”
　　常慕立刻点了点头...一脸笑意的看着下面的京海客...京海客不能亲自动手，也不能指使...他只能暗示！
　　但，常慕让他所有的打算都落空了！
　　果然就见京海客的眼神有点不对...不说话也不动作，只在那里硬生生的看着...
　　现在已经不可能从这些合体修士手中逃跑了...既然逃不掉，那就只能从长计议了。他立刻给三个女人发了传音，让她们赶快过来。
　　只有常慕才会豁出性命去保护她们三人，放在其他人手上...常慕不可能放心。
　　他对着周围的合体修士说道“我带几个女人过去...她们都是我的伴侣。”
　　这些家伙自然不会阻拦，还一脸笑意的说好...
　　所有的氛围都显得异常的和谐，常慕在天空中和那些来抢夺他的人说着话，还不时时的有一两声笑传出来...
　　好像他很满意一样...
　　只有京海客在下面沉默不言...
　　很快，三个女人就到了...常慕也没跟她们废话，直接说道“我们要离开这个地方...”这三个女人也不是笨蛋...一看这架势就知道常慕被劫持了。
　　再一看京海客...发生了什么事根本不用多说。
　　吴晴说道“去哪里都一样的...你去哪里我跟着你去哪里。”师姐一向这样，她从来不会让常慕产生任何压力...因为她知道，常慕的压力本来就已经很大了。
　　这是两个人一直以来的默契。
　　猫可可盯了盯京海客，怒道“亏他还在这里治了这么多人呢...我原来还以为你比他强多了，没想到你居然眼睁睁的看着他被掠走，简直是个人渣！”猫可可就是这种暴躁无比的性格...她敢说、敢做，也勇于承担。
　　狐又又咬着牙，轻轻的拉了上了常慕的衣袖...这小狐狸特别没有安全感，其他两个女人也没出来阻止，就让她这么拉着。
　　常慕离开这里，显然不符合狐又又的打算...狐又又还想着把京海客变成女人，然后踩在他身上提高自己的地位呢。
　　怎么可能...就这么甘心的走了？
　　于是，她立刻发了信息给京海客“常慕为什么没有死？为什么？为什么他还活着？”
　　只要京海客出手，他就一定能留下常慕...大不了狐又又挡在常慕面前好了...不就是欧派上挨一剑嘛，反正狐又又早就做了这种打算。
　　然而...狐又又催促了半天也没见京海客有一丝一毫的动作，只看到这男人的眼睛变得越来越红...
　　他...不是彻底失控了吧？
　　狐又又有些害怕了，不敢再继续催促了。
　　很快，众人就收拾好了行装...一点点的离开了这座孤岛。
　　只是，就在这种时候...京海客突然说道“慢着！”
　　那些合体修士顿时如临大敌，连忙说道“杨秀...我们已经谈好了条件，我们会把灵脉出产的四分之一都送给你，每天最少上千灵石...你真的要阻止我们么？”
　　京海客立刻红着眼睛冲了上来，说道“我要阻止的不是你们...而是他！”
　　“常慕，你给我去死吧！”


第一百一十二章 混蛋狐狸
　　“常慕，你给我去死吧！”
　　京海客彻底失控，他一喊出这话，迅猛无比的冲了上来...提着剑就捅向了常慕。
　　狐又又一直在戒备，看到京海客的动作...立刻扑向常慕，想用身体帮他挡下这一剑...只要挡下这一剑，那今天晚上她一定会过的非常快活。
　　然而...她高估了自己，低估了京海客。
　　她只是个刚刚开悟的小小练气，而京海客是成名已久的大乘...还不等小狐狸扑上来，京海客就已经到了...
　　他双目赤红无比...脸上兴奋到变形！
　　小狐狸心里面咯噔了一声...完！
　　这位好兄弟终于被她给逼疯了...
　　她眼睁睁的看着京海客扑向了常慕，却...一点办法也没有，如果京海客真的下了杀心，常慕...必死无疑！
　　狐又又内心...一片的后悔。
　　后悔逼他太狠...
　　就在她的面前，京海客就那么一点点的靠近了常慕...然后，上来就给了常慕一巴掌！
　　接着，猛的一剑捅进了自己的胸膛...这极度的刺激让他瞬间拿回了身体的控制权！
　　就听他怒道“没有任何人能够掌控我...能掌控我的，只有我自己！”
　　说完，猛的一转身...长剑直扑周围几个合体。
　　合体修士们瞬间就愣住了...他们刚刚架起了一个防守的姿势，转眼间就被京海客攻破...十几个大修士，只一个呼吸的功夫就全被京海客重伤。
　　接着...京海客似乎再也控制不住自己。
　　直直的从天上摔了下去，重重的跌在地上...他猛的吐出一口鲜血来，咬着牙说道“我...只行我的正道！任何人，都不能逼迫我！常慕...我会耐心的等到你该死的那天！”
　　最终...京海客还是做出了自己的抉择。
　　尽管他知道，只要杀了常慕...他的心魔就会立刻消失，但...他并没有那么做，反而...选择了一条完全不同的路。
　　但...他一走上这条路，心魔就已经彻底炸了...
　　他控制不住自己的身体、控制不住自己的情绪、甚至控制不住自己的想法。他的心中唯独剩下了对自己正道的坚持。
　　合体修士们全被重伤...他们连一句话都不敢说，迅速无比的逃离...生怕，再被京海客来上一剑，那样必死无疑。
　　常慕无奈的笑了笑...
　　这人怎么就这么轴呢！利诱他，他嗤之以鼻孔...
　　威胁他，他不屑一顾。
　　非要给自己来上一剑，才舒服！
　　常慕真是蛋疼...这种女人，那是真的不好攻略啊...因为，你无论说什么做什么，她心里面都不会有任何变化，她只会坚持自己的内心，然后看着你在她面前表演。
　　常慕落下...就要给他治疗。
　　京海客眼睛赤红，心思混乱...重伤无比...然而，他看到常慕要救他，却冷冷的说道“慢着！”
　　说完，用沾满鲜血的手，从储物袋中拿出五万灵石来，就那么扔了过去，一脸鄙夷的说道“我从来不欠人！这是诊金...我不是想要救你，我只是在维持我心中的正道...你给我小心点...一旦你漏出任何破绽，我绝对会杀了你。”
　　好吧好吧...
　　常慕无语，立刻开始给他治疗。
　　治疗完毕，京海客缓缓的站起来，喃喃的问道“治疗..大乘真的要很多元气么？”
　　哈哈哈哈...装完之后，开始心疼钱了？但，这个时候常慕已经不敢说自己在坑他了...因为，京海客一旦意识到自己被坑了...他绝对会捅了常慕。
　　而且会真的杀掉。
　　常慕也只能硬着头皮说道“是的，大乘修士跟其他人不一样...治疗起来特别费劲。”
　　京海客一句话不说，恨恨的咬着牙...显然心疼极了...然后，一脸冷酷的回到了自己的房间。
　　狐又又全程都在观看...这小家伙看到京海客的表现，又看了常慕的表情，心里面简直高兴的要死...哇...没想到京海客还挺有魅力的嘛，没看到...常慕的眼睛有点直了？
　　这种又有魅力，又不好搞定的女人...最能拿住男人心了！
　　他现在是不是非常希望看到京海客变成女人？
　　他越是期待...那京海客以后的地位不是越高？而踩在京海客身上的狐狸大人，岂不是地位更高？
　　这样简直太赞了！
　　于是，小狐狸立刻走过去，一脸关心的问道“主人...主人你没事吧？那个京海客真的好恐怖啊...他怎么就这么不通人情呢！”
　　常慕眼睛亮了一下，嘴角一歪...想笑，但努力的憋住了。
　　其他人或许不懂常慕的表情，但小狐狸懂...切，这不就是男人看到一个漂亮女人的表情么？常慕心里面估计已经开始转起小九九了！
　　于是...
　　小狐狸立刻给京海客发了一信息“为什么他还没有死？你真的是在行天道么？我难道不是你的恩人么？”
　　噗...京海客还没进门呢，瞬间就吐出了一口鲜血。
　　嘿嘿...快点突破心魔吧...快点变成女人吧...
　　你的好姐妹，狐狸大人在等着你呢！
　　京海客刚要拿出刀来再捅一下自己，却看到常慕那一脸...不太正常的表情，于是冷冷的哼了一声，强撑着进了门。
　　常慕一脸疑惑的看着小狐狸...
　　狐又又装作一脸迷茫的说道“可能...可能是心魔作怪吧。要知道...他的天道功是很容易产生心魔的，我原来给他留言让他杀掉你的，他拖了这么久都没杀...肯定要出问题。”
　　常慕摸了摸下巴“你现在不能联系到他？”
　　小狐狸立刻低下头，撒娇道“主人，人家现在是狐又又...不是方天成...狐又又只是一个小小的练气，怎么可能联系到一个大乘呢？”
　　常慕想了一下，无奈的笑了一笑...显然是相信了。
　　而狐又又则低头阴险的笑着...我的好兄弟，快来当我的垫脚石吧！我会让你知道女人的快乐...


第一百一十三章 逼上绝路
　　京海客一进门，眼睛就急速的变红...他又差一点控制不住自己了。
　　他强行压制...拖着沉重的身体慢慢的开始打坐...他现在还不能杀掉常慕，因为...现在的常慕一点过错都没有！
　　杀掉常慕完全不符合京海客内心的天道...
　　但，方天成的恩...他又必须要报。
　　就在他打坐的时候，他的两个侍女——红莲红叶走了进来...两个极为漂亮的女人齐齐的跪在了他的面前，低低的叫了一声“主人！”
　　京海客眉头一皱，问道“什么事？”
　　红叶说道“请主人履行诺言！”这话一说，京海客立刻睁眼...一脸震惊的看着红叶。
　　红莲接着说道“主人，您还记得答应过家父的话吧？一旦您有实力...就帮我们海时宗恢复基业！您现在的实力已经完全够了...我们请求您履行诺言！”
　　京海客连忙否认“我实力还不够...再等几百年吧。”
　　红叶说道“主人，您一剑重伤十几个合体大修士，这份实力已经完全够了！”
　　红莲说道“他们本来是打算去抢夺灵脉的，既然他们都有这个自信，主人您一定可以办到。有了灵脉，海时宗就有了根基！”
　　红叶补充“还可以把那些重伤的合体修士抓回来，让他们充当长老！”
　　红莲“然后再把常慕囚禁起来当成工具人！这样，海时宗就可以立刻恢复...主人，现在是千载难逢的机会！”
　　京海客闭了一下眼睛...他的心魔一次又一次的震荡着...这两个侍女不可能不知道，但...她们就是要逼迫京海客这么做。
　　为什么...
　　一是因为，京海客现在的实力的确达到了，二是因为...她们觉得京海客不一定能抗住这次心魔，如果京海客完蛋了...就没有人再帮她们恢复宗门了。
　　京海客声音沙哑“你们是不是谋划很久了？”
　　红莲“是的！恢复宗门的机会千载难逢...现在有灵脉、有合体修士还有工具人，没有比现在更好的时机了！”
　　京海客想要反驳。
　　红叶却直接来了个会心一击“主人！您的性命可是家父搭上整个宗门才救回来的...而且我们姐妹两个人已经服侍您几百年了...您不会不答应我们吧？”
　　京海客...完了。
　　真的完了...
　　以前的心魔他都能挺的过去...这一次，他估计是熬不过去了。
　　他能说什么？他还能怎么说？
　　他只能说“好的，我答应你们...你们俩先出去吧。”
　　红莲红叶立刻嬉笑连连，齐声说道“谢主人...”
　　红莲还加了把火“主人...这几日就收了我们吧...”说完，两个人红着脸低着头就出去了。
　　他们一走...京海客再也忍不住了，噗的一声...巨量的鲜血就那么直接喷涌了出来。他...熬不住了。
　　京海客以前是个小小的散修，但他修炼的又是天道功...所以难免会碰上特别危机的时候，有一次他惹到了一个大修士，被那修士追杀了几百年...然后，海时宗当时的宗主举整个宗门之力才把京海客保了下来。
　　京海客虽然活下来了...但海时宗彻底完了。
　　所以，那宗主死之前才把两个女儿托付给了京海客...然后还请他帮助恢复宗门。
　　但其实...当时的海时宗已经灯枯油尽，马上就要不行了...就算不帮京海客也必定要灭亡，只是...他们在灭亡之前抓到了京海客这根稻草而已。
　　然而...京海客怎么可能帮他们恢复宗门？
　　建立宗门必须有灵脉，没有一个灵脉是野生的...全是有主的，这就必须要去抢...要杀人，要杀无数的人！
　　一个人有罪、两个人有罪，难道天下间所有人都是有罪的么？这显然不对...这不符合天道！
　　而且...他不可能无缘无故的拘束一批合体修士...更不可能奴役常慕！
　　这些，他全都做不到...一个都做不到...
　　任何一个都不符合他内心的正道...
　　红莲红叶以为京海客身上已经背了一个心魔，就不可能再背一个...所以才在这个时候提出要求，就是看准了京海客不会同时背上两个心魔。
　　但...他会的...他真的会的。
　　前有方天成逼迫...后有海时宗逞凶...京海客终于撑不住了，一口鲜血之后...又是第二口鲜血，然后...一口接着一口不断...
　　他完了...
　　他真的完了...
　　这次，他熬不过去了。
　　他终于明白了，为什么天道功这种厉害到极点的功法，最后却落得宗门消失的悲剧...行天道的人，最后都不会有好下场。
　　行天道的宗门...更不会有。
　　无数的心魔瞬间杀来...京海客连坐都坐不稳了，直直的从床上摔下来，重重的跌在了地上...他，强大无比...同时，他也脆弱无比。
　　只是，没有人知道他的弱点而已。
　　京海客身上一丁点的力气都没有了...他甚至连走都走不动了，他只能爬...一点一点的爬，慢慢的爬出了自己的小屋子...慢慢的爬到了后山上，慢慢的爬到了常慕的宫殿门前。
　　在虚空黑暗的夜里，他朝着常慕的宫殿叫到“常兄...常兄...你出来啊！”
　　他这一辈子，活到现在...最大的克星就是常慕...在遇到常慕之前，京海客遇到的每一个人都是该杀的，他杀起来也毫不手软...
　　直到碰见了常慕！
　　任凭他怎么找茬...就是杀不掉这个混蛋，不但杀不掉他...常慕甚至还有点成为了他心中天道的代表。
　　这...简直有点匪夷所思。
　　所以，到了最后的弥留之际...京海客不知道为什么，就是想见一见常慕，想拆穿这个人...想杀了他！
　　真的想杀了他。
　　然而，他的声音过于虚弱了...里面的人根本听不到。以前无敌于天下，逼得常慕抱头鼠窜、杀得十几个合体修士猖狂逃跑...
　　现在却连说话都艰难。
　　但，哪怕再艰难...京海客还是咬着牙，朝里面喊道“常兄...常兄...”声音脆弱无比、断断续续，却一直...一直在喊。
　　终于，那门...开了！
　　
　　ps：
　　感谢 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 大佬的100个刀片，为大佬加更！
　　大佬是我三本书的萌主，最喜欢大佬了，嘤嘤嘤


第一百一十四章 彻底完蛋
　　常慕正在屋子里跟吴晴说着话...突然感觉到心里面一突，好像有什么东西在召唤自己。
　　他已经是大乘，大乘离天道已经很近了...对于大乘修士来说，这种情况一出现，那就是肯定有事...于是，他就开门了。
　　然后...他就看到了门口不远处的京海客。
　　此时的京海客已经不能用惨来形容了...简直悲凉...堂堂一个无敌于天下的大乘修士，居然被折磨成了这样？
　　连说话都费劲。
　　常慕立刻冲了过去，说道“你怎么搞的？我不是刚给你治好么？算了...我再给你治！”
　　然而，他这话一说出口...京海客就死死的瞪着他，这人虽然弱到了极致，但眼睛却灼灼有神，甚至还有那么一点恨意。
　　常慕太了解京海客了...只好说道“五万灵石...一个都不能少！”
　　京海客瞬间闭眼...嗯，这实在太心疼了...他全部的家当一共就十万，全都被常慕给拿走了...他原来还想着把常慕的家财耗光然后再借给人家呢...
　　然而现在？
　　他自己却先被弄了个底朝天。
　　京海客颤抖的把储物袋打开...里面的灵石...哗的散落了一片。
　　常慕看了看，根本没有拣...上前就开始给京海客治疗，治疗过程很快...京海客很快就好了，然而...他刚刚好转...
　　突然猛的开始吐血...一口一口又一口，没多长时间的功夫...就再次变成了那副虚弱无力的模样。
　　常慕整个人都愣了...他可从来没遇到过这种病人，身体上的伤全被治好了...怎么转瞬就坏了？京海客死死的盯着散在地上的灵石...
　　咬牙说道“心魔”
　　他只说了这两个字，生怕别人知道他的弱点...方天成重伤不能再起之后，这个世界上就不会有任何一个人知道他的弱点了。
　　他必须确保这点。
　　然而...他并不知道，常慕知道的清清楚楚...而且还成功的利用了他的弱点。
　　常慕说道“既然你花了钱，那我就必须治好你！”说完，扛着京海客就进了房间！那散落一地的灵石...常慕根本不屑一顾，区区五万？他弯腰都嫌浪费时间。
　　然而...京海客却不一样，这可是他现在所有的家产了...就那么仍在外面，他死也不会瞑目的，你们知道京海客赚钱有多难么？
　　于是，这人拼着最后的力气说了两个字“灵石！”
　　常慕简直被气笑了...想要强行扛着京海客走，但...京海客的眼睛就是死死的盯着那些灵石！
　　你都快死了啊...还没忘记你的钱呢？
　　常慕无奈，只好把灵石拣了起来...京海客这才闭眼！
　　这又不是你的钱...它现在已经是我的了！
　　常慕扛着京海客就扔到了房间里，吴晴一脸的疑惑“你弄的？你不是打不过他么？怎么把他弄成了这样？”
　　常慕嘿的笑了一声“心魔入体...快没救了，不过他付了钱，所以我们只好试试了！”
　　吴晴瞬间愣住了...眨眼看了看常慕，然后...轻轻笑了笑，无比的温柔...吴晴还不懂常慕么？这肯定是又坑了一次京海客。
　　她也不废话...立刻荡出一片片水蓝色的元气来，慢慢消磨着京海客的心魔。
　　京海客的眼睛瞬间就瞪了起来，死死的看着吴晴...脸上一片的不解，居然有人能直接消磨心魔？这...这？
　　他看向吴晴的眼神瞬间就变了...
　　常慕在一旁解释道“这是我师姐啊，也是天剑宗的...她是专门用来清理心魔的。”
　　吴晴狠狠的剜了常慕一眼，什么叫“用来？”
　　常慕淡定的说道“我们俩都是天剑宗的工具人...”京海客沉默着不说话。
　　过了有一会儿，吴晴脸上渗出了细细的汗水，说道“已经到极限了...他是大乘，我才炼虚...我只能做到这些了，剩下的心魔我对付不了，要等到我大乘才行。”
　　常慕一听，一道元气打了过去。
　　京海客身上的伤势迅速恢复着...只是几个呼吸的功夫，他就坐在了两个人的面前，看起来已经恢复如初了。
　　他现在的心魔并没有被祛除，只是被暂时的压制了而已...但，这种压制已经让他喜出望外了...光靠他自己，根本不可能做到。
　　他的这条命...就是常慕吴晴...硬生生拉回来的。
　　京海客平生最害怕受别人的恩惠，沙哑的说道“为什么救我？”
　　他不理解，常慕不应该看着他死才对么？要知道...他之所以想见常慕，可是抱着戳穿他，然后宰掉他的打算...
　　他不信，常慕看不出来。
　　常慕笑着说道“你付钱了啊...我当然要救你！”
　　京海客沉默...冷冷的看着常慕“我们之间没有任何恩怨...你还是给我小心一点，我随时都可能杀了你！”
　　说完，重重的哼了一声，转头就走。
　　恰在这个时候，吴晴突然说道“你给他钱了...但你没给我钱啊！”
　　京海客听到这话，脸上瞬间就吓出汗来，连忙回头问道“你们不是夫妻么？你们不是一家人么？一家人居然还要分开收钱？你们这医生当的也太黑心了。”
　　吴晴笑着说道“谁跟他是一家人？我们只是师姐弟，我可是有夫之妇！”
　　京海客眼睛一亮“狗男女？我现在就替天行道！”说完，猛的拔出长剑来...
　　然而，常慕却无情的说道“我跟吴师姐可是清白的...难道在一起说说话也算狗男女么？”
　　京海客上上下下的打量了吴晴一眼“你元阴仍在？仍是处子之身？”
　　这话，瞬间就激怒了吴晴“把诊金给我！我就不该救你！”
　　京海客脸上的汗..唰的一下就流了下来。
　　吴晴冷冷的说道“我也不要多，师弟收多少...我就收多少！就要50个灵石，给了诊金你马上给我滚蛋！”
　　50？
　　现在...他一块灵石都没有！
　　京海客彻底懵了...他一向小心翼翼，常慕要多少他就给多少，连还价都不敢...生怕...被常慕施以恩德，以后杀不掉他。
　　但他万万没想到...躲了掉了一次，没躲掉第二次。
　　他，终于栽了...
　　这次，真的完了。
　　
　　ps：
　　感谢 @寂寞的牛奶 大佬的100个刀片，为大佬加更！
　　大佬是我三本书的萌主，最喜欢大佬了，嘤嘤嘤
　　__
　　PPS：
　　时间好赶....这次写的质量好差！
　　呜...
　　对不起各位大佬


第一百一十五章 逼得太狠
　　京海客双目赤红，他真的感觉自己毫无希望了...他抬头死死的盯着常慕，就看到常慕一脸的笑意...那笑容无论怎么看都有一种讽刺的味道。
　　京海客心里面不由自主的就产生了一个想法...难道...难道他是故意的？难道他是故意要陷害我的？
　　但，转瞬间...他就把这个想法给否定了。根本不可能...为什么？因为...天道功的弱点，只有他自己才知道。
　　除了他自己之外...只有他最好的朋友方天成知道。但现在方天成几乎已经相当于个死人了...他只能躲在某个角落里苟延残喘...能做到的事情最多也就是发发信息！
　　所以...常慕根本不可能知道天道功的弱点。
　　方天成恨他恨的要死...怎么可能告诉他！
　　所以...这只是一个意外？？
　　想到这里...京海客小小的松了一口气。
　　人，在面对绝境的时候会怎么办？其他人不知道，但京海客一定会...冲上去拼个你死我活！他就不能懦弱的死去。
　　因为...那不符合他的天道！
　　尽管他现在被方天成逼迫、被海时宗偷袭、又被自己束缚...但，京海客仍旧不服输...他这一生都践行天道...不可能被天道抛弃！
　　于是，尽管身上没有一分钱...但，这位堂堂的大乘修士还是猛的把头颅高傲的抬起来，斜眼看着吴晴，冷冷的哼了一声，说道“五十灵石？你确定你只是随便弄了一下就值五十个灵石么？”
　　说完，把长剑拔出来...死死的插入地面，一脸嘲讽的看着。
　　然而...他嘴上这么说，心里面却慌得很...别说五十,五万都值...他自己无论怎么努力都压不住心魔，这女人一出手...立刻就给压住了...这还不值五十么？
　　但...可恶的是，他现在一分钱都没有！
　　真的没有...全被人给榨干了...京海客又不能去借...那样又要欠别人恩情。
　　吴晴一听这话...眼睛瞬间瞪了起来，恨恨的说道“你什么意思？你想赖账？京海客...你不要以为我会怕你。我自己什么水平我清楚的很...常慕在天剑宗的时候，他们还敢把他摆在明面上...但，我...天剑宗从来不敢对外宣传！难道我出一次手...连五十都不值？”
　　吴晴现在的实力虽然远远不如常慕，更不像常慕那样...别人只剩一口气也能给拉回来。但，她的能力更加特殊...
　　为什么？
　　因为，重伤可以用药物治疗，起死回生的药物虽然珍贵无比...但也不是没有...常慕在某种程度上来说是可以替代的。
　　而吴晴却无可替代...心魔只能靠自己压制，除此之外...只能找吴晴，这世间没有任何东西能压制住心魔。
　　偏偏...每个人都可能受到心魔的沾染。
　　吴晴越说越气“怎么？之前欺负我师弟...现在还想要欺负我了？京海客...这就是你的为人之道？”
　　京海客丝毫没有退缩...冷冷的看着吴晴，重重的说道“我说不值！就是不值！”说完，狠狠的转了转自己的长剑...显然，这就是在威胁了。
　　嗯...他现在只是在讨价还价而已，不算违背天道。
　　金钱的事情，能算天道么？
　　不...不能！
　　吴晴气的要死...恨恨的说道“你说...值多少钱？”
　　京海客嘴角露出一抹难以察觉的微笑...就见他嘲讽的笑了一声，接着...把从自己的储物袋中，拿出一块材料来，扔在地上...说道“这是丹阳铁...用来炼制武器的，这点东西足够付你诊金了！”
　　京海客之前所做的一切...都是为了铺垫。
　　他给出的丹阳铁...一点都不便宜，价格在一百灵石左右...高于五十个灵石...再加上之前的铺垫，他感觉吴晴应该能接受！
　　只要交易达成...他就脱困了...他就可以找个机会把常慕拆个稀巴烂...
　　京海客一脸的高傲...
　　吴晴皱了皱眉头，低头看了看...她虽然不太识货，但...猜到这种东西应该不止五十块灵石，所以也就没打算穷追...说道“你给我滚蛋！”
　　这就是说交易达成了？
　　京海客一听...几乎要大笑出来，但他拼命的忍住了...提着剑就要出门。
　　只是，就在这个时候，常慕那幽幽的声音却传了出来“师姐，你被坑了啊...这东西也就十块灵石...他这么侮辱你...你能受得了？”
　　京海客瞬间就急了，立刻说道“十块灵石？十块灵石，你有多少我要多少！”
　　常慕一脸微笑的看他...然后从自己的储物袋中...猛的搬出一块更大的丹阳铁来，足足是京海客拿出的十倍...就听这混蛋说道“有多少要多少？行啊...这块我也不多要...就五十块灵石...来吧...一手交钱一手交货！”
　　欺人太甚！欺人太甚...这混蛋简直无耻！
　　他怎么可能拿的出来？他现在连一块灵石都没有！
　　别说这么大一块丹阳铁...
　　就算常慕把元命果拿出来，告诉他这东西只值一块灵石...他也拿不出来！因为他的钱都被常慕榨的干干净净...连一块都没剩下。
　　京海客...懵了！
　　吴晴一看，瞬间气炸“京海客？给你治一次，你连十块灵石都不肯给我？这就是你的为人之道？”
　　完...
　　京海客储物袋里还有一些乱七八糟的材料，但...都不怎么贵重...而且看常慕的眼神，他只要敢拿出来...这混蛋必定能拿出更大的。
　　他...没招了。
　　于是，这家伙只能把长剑一扔，规规矩矩的给吴晴鞠了一个躬，低头说道“我错了...晴仙子息怒，我...我...我实在没钱了...都被常慕给榨干了。”
　　吴晴听了...愣了一下，然后转瞬就笑了出来。
　　她一开始就纳闷...为什么京海客连区区五十块灵石都不肯出，她还以为京海客是故意找茬...原来居然是这样？
　　感情是自己的师弟在坑他？
　　吴晴看了看常慕，常慕摊了摊手...
　　京海客陈恳无比的说道“晴仙子...杨某实在没钱了...如果晴仙子想让杨某干什么，那杨某一定在所不惜！”
　　嗯...都到了这种时候，别的花样也就没用了。
　　所以...只好请吴晴换一种方式了...而且京海客必须当面问清，他可不想被吴晴在日后搞什么突然袭击。
　　就好像红叶红莲一样...那样他绝对受不了。
　　吴晴有些埋怨的看了常慕一眼，京海客虽然有点过分...但他怎么说也保护了常慕，也没怎么过分的逼迫常慕...所以，吴晴在心里面觉得京海客其实还行。
　　所以，她就说道“那...你就帮我教一下猫可可吧...我看这个小宠物最近一直在练剑，也不知道她练的怎么样了。”
　　这话一说...京海客大喜过望。
　　教人？还是教女人？
　　这根本就是福利...这哪里是惩罚？
　　然而...常慕那该死的声音又出现了，就听他怒道“吴晴，你什么意思？猫可可可是我的女人...你让一个男人去接触他...你故意给我找茬？”
　　吴晴看了看常慕...一脸的惊疑...他怎么会这么想？
　　等她看到...常慕那一脸认真无比的表情时，立刻就懂了，师弟这是没存着好念头。两个人相处了几千年，是在太了解对方了...随便一个眼神就能把对方的心思猜个大概。
　　于是，吴晴小心的问道“师弟...那你想要京海客怎么办？他就欠了五十个灵石...也没必要逼得太狠吧？”
　　哈哈哈？
　　没必要逼得太狠？


第一百一十六章 驯服
　　京海客死死的盯着常慕...50块灵石！
　　就50块灵石...区区50块灵石逼的他一个堂堂大乘竟然到如此地步！50块灵石，还不够买炼气期的一套开悟用品呢！
　　京海客的眼神死死的眯着...就那么看着常慕，50块灵石的要求...你能提多少?我可是大乘修士，随随便便一动手...怎么说也超过50灵石了。
　　你提的要求还能上天不成？
　　如果真的上天了...那我正好可以杀掉你。
　　京海客想的很好...然而，他并不知道他所有的弱点都掌握在常慕的手中。
　　常慕一脸笑意的看着京海客...美女，看我怎么慢慢征服你哦，你不是品德高尚么？嗯...我就专门治你这点。
　　常慕对京海客的终极要求是什么？
　　当然是...让他顺服！从一开始常慕就这种打算...他并不知道，京海客只要突破心魔就可以实力大增，他只知道京海客必须施行正道！
　　阴险狡诈的小狐狸...对常慕也隐瞒了一些...
　　然而，这些并不重要...仅仅知道那一点，也足以让常慕把京海客驯服了...他一开始就打算把京海客慢慢的驯服，先保住自己的小命，然后...等到他飞升之后，自然而然的...
　　嗯...
　　于是，他笑着张嘴“我只要...”
　　他话还没说完呢，京海客立刻插嘴说道“你别忘记了...我只欠晴仙子50块灵石！”他这是提醒常慕...要他小心点。
　　常慕嘴角一歪，京海客如临大敌...就听常慕说道“区区50块灵石，我还能要求什么呢？你可是堂堂大乘修士...随随便便一出手怎么也要几百上千个灵石！”
　　没错...是这样的。京海客的一剑就能同时重伤十几个合体大修士...别说几千灵石，几万灵石也说得过去。
　　然而...常慕越是这样说...京海客就越是紧张。
　　他总感觉这混蛋不会说出什么好话来。
　　就听常慕说道“我只要你坚守自己内心的正道就好！50块灵石...我还能提什么要求？”
　　吴晴一愣...这也算要求？哪个人不是一直走在自己认为的正道上？
　　没错啊...大部分的人都走在自己的正道上...只不过会偶尔犯错而已...
　　而京海客恰恰是那个...一个错误都不能犯的！
　　京海客一听...人瞬间就有点懵...这什么意思？在他的天道功上，又加了一层天道？让他必须走自己内心的正道？
　　他内心的正道认为...常慕不该死...
　　所以，他以后就更加不能杀了常慕？哪怕心魔入体的时候也不能？
　　这混蛋用区区50个灵石...就彻底保住了自己？
　　京海客眼睛赤红无比...死死的盯着，他脸上抽搐了一下，问道“到底什么才是正道呢？有人说的清楚么？”
　　这...是对常慕的抗争。
　　也是他一直以来的疑惑...他虽然修行了天道功，然后一直严格按照天道功的要求来行事...但，他也有疑惑...
　　比如，当面对坑自己钱的混蛋时，他一剑就痛了过去...虽然只有小小的一点钱，但居然...没受到反噬，这说明什么？
　　说明...天道赞许他这样做。
　　但...那仅仅是几块灵石而已啊，几块灵石...就抵得上一条命？
　　这难道就是天道么？
　　他...疑惑，疑惑的很...
　　那，到底是天道...还是他内心的想法？
　　他觉得...任何人都不能回答这种问题...所以，他才提出这种问题...就是故意要卡常慕一下。
　　然而...他错了，他真的错了...他错的离谱。
　　常慕不但知道，而且知道的非常清楚...
　　他，本来就是想要京海客提出这个问题的...因为，他正好能解答...他，还可以顺着这个问题来...驯服京海客。
　　就见这混蛋轻轻的笑了一下。
　　喃喃的说道“天道？呵...说起天道，没人比我更了解了！”
　　京海客一愣...怎么可能？难道他见过天道本身？
　　常慕当然见过天道本身，而且还见过好几次呢，还说过话呢！但...那并不是京海客的天道...那，只是天地的天道！
　　那不是...人的天道！
　　常慕慢慢的走过来，走到京海客的面前...
　　京海客下意识的后退了一步，尽管他能打的常慕哭爹喊娘...但，这个时候他却有一种莫名其妙的害怕...
　　他仿佛感觉自己接触的不是一个人，而是天道！
　　因为...能把天道说清楚的，只有天道自己！
　　常慕拍了拍京海客的肩膀，京海客差点瘫软下去...那并不是实力，那只是精神上的压力，但...京海客承受不住。
　　他并不害怕任何人跟他厮杀，在厮杀中...他从来就没输过。
　　但...他极度害怕别人跟他讨论什么天道...因为，他已经吃亏无数次了...他被自己的天道弄得筋疲力尽，还差点死了。
　　常慕戳了一下他的心口“天道就在这里！”
　　京海客的脑子...嗡的一下，彻底炸了...他...他早有预感，天道功实行的不是天地之道，而是他内心的道！
　　但...他根本解释不清，也不明白为什么会是这样。
　　常慕笑了笑，露出森森的白牙...那张嘴好像要把京海客整个人给吞噬下去，就听他说道“我们每一个人都是圣人...我们最内心的想法就是天道！但...这种想法可不是随随便便的思考...而是洞彻自己的内心。”
　　京海客感觉自己的心被抓住了...好像有一个巨手，死死的捏着自己的脖颈，让自己完全无力反抗...只能心甘情愿的跪下，心甘情愿的聆听。
　　然而...常慕却不说了，他只说了这些...
　　任凭京海客的眼神有多么的渴望...他也只说这些。
　　哟...你还不乖乖的顺服么？
　　常慕为什么知道京海客一定会顺服？
　　因为他说的是...心学！是他上一世，集几千年文化、无数人的苦思，整个封建文明最后才诞生的那么一点精髓！
　　古代人对道的感悟...可是一直贯穿了整个始终，从来没有停歇过。
　　这种东西不能说正确，也不能说不正确...
　　但，用来诓骗一个小小的个人，实在太大材小用了。他只能在这种磅礴厚重的大山下跪伏...
　　京海客...必死无疑！
　　
　　ps：
　　刚才查计算了一下零散刀片，居然有99个！
　　这说明什么...
　　这说明我今天不用加更了！
　　嘤嘤嘤...


第一百一十七章 被攻略前
　　说完这几句话之后，常慕就不说了...而是看了看窗外。
　　嗯，外面风景不错...月朗星稀，一股股清淡的风扑面而来。当然，他虽然眼睛里看着外面，但心里面关注的都是京海客。
　　他太了解现在京海客会有的反应了。
　　果然，就看到京海客张了张嘴，一脸的求知...想要说些什么，却又说不出来，只能呆呆的杵在那里。按照逻辑来讲...京海客现在应该离开这里的，他的伤好了，常慕也给他提出了要求...
　　他完全没有必要继续呆在这里...但，他就是呆在那不动了。
　　常慕一个眼神看了过去，京海客头一缩，下意识的后退了一步。
　　等他反应过来的时候，才突然疑惑...我刚才为什么后退一步？这货在战斗方面就是个弱鸡啊...我为什么要害怕他？
　　但...他虽然强迫自己这样想，却...根本反抗不了。
　　常慕嘴角一笑，问道“你...最近有什么麻烦么？为什么心魔会突然这么炙热？一般人对心魔的反应也没你这么快啊！”
　　常慕知道京海客呆在这里要干什么...他要...听常慕继续说关于天道的内容。
　　但，这种东西是不能随便说的。
　　不是说常慕对上辈子学到的东西不自信...而是，就算他再怎么自信，说的再怎么好...等他一说出来，京海客也必定会怀疑...甚至会反驳。
　　哲学的东西...最怕反驳...
　　我说我是心动、你说你是帆动...谁也不能说服谁，因为两个人说的都是他们看到的事实。
　　所以...常慕要保证，自己说出来的东西一定要京海客顶礼膜拜...不然，怎么驯服这位道德标准极高、同时又内心坚毅的女人呢。
　　周易说“匪，我求童蒙，童蒙求我！”
　　这句话的意思是，做老师的最忌讳...把东西一股脑的给学生，要让学生求你...求你求得不得了，然后才能教给他。这样，他才会认真的学习...
　　现在的京海客只是有了那么一点点的好奇...一点点的欲望，还远远不到求的程度...所以，只要常慕说出来他必定要反驳...当然要先吊着他了。
　　等他觉得这些内容是他自己努力争取过来的时候，他就不会反驳了。
　　嗯...就这么干。
　　所以，常慕问道“什么事导致了你的心魔？”
　　这个时候，只要常慕问...京海客就一定会说。为什么？因为现在的京海客处于一种非常矛盾的心态...一方面他迫切的希望从常慕这里得到答案，但另外一方面他又极度的怀疑常慕...
　　你一个这么无耻的人，居然知道天道的内容？
　　呵...
　　所以，他必定会把最难的问题交给常慕，好用来攻破常慕。
　　果然，就见京海客的眼睛动了动...这可是他的弱点，心里面有一个声音告诉他不能随便暴露，但...另外一个声音却说道，说出去...说出去！看这个混蛋怎么解决！
　　于是，京海客咬了咬牙说道“我以前被一个宗门救过，那宗门因为救我而被灭，现在她们要求我帮忙恢复。”
　　嗯...很正常的逻辑。
　　常慕点了点头，说道“那让她们过来...我问一问。”
　　京海客二话不说，直接发了一个传音符过去。发完之后，他瞬间就愣住了...我在干什么呢？我怎么就这么听这个混蛋的话？
　　我脑子出错了？
　　但...他并没有抵抗，而是强压下了内心的波澜，等着常慕一个解决不好...就彻底的把对他的敬畏扫到垃圾堆。
　　一旁的吴晴看到这一幕，稍微愣了一下...京海客啊，你为什么这么乖呢...师弟的这张嘴可是很厉害的，知道以前赵硕为什么那么暴躁么？
　　因为...赵硕每次都说不过常慕，所以只好揍他了...
　　现在这是又多了一个受害人？
　　吴晴笑了笑，说道“京海客，没想到你还是一个知恩图报的人啊。”她当然要站在常慕的立场上说话了。
　　京海客冷着脸、死死的闭上嘴...他害怕，特别特别害怕有人发现他的弱点。
　　没一会儿的功夫，红莲红叶就到了。
　　京海客说道“你们俩一定要让我帮你们恢复宗门么？”
　　两个人齐齐下跪，说道“是的！主人，这是我们的愿望...我们的父母长辈都因为宗门而死，我们不能看着海时宗就这么消失了，我们一定要看到它再次出现。”
　　两个人这话一说...
　　京海客就感觉一口鲜血要喷出来。
　　他是绝对不可能恢复海时宗的，因为那要杀人、那要无数的人！京海客做不到...
　　但，他又必须要报恩。
　　于是，问完话之后...他就呆立不动了。
　　常慕立刻借口“你们俩真的有必要恢复那个海时宗？”
　　红莲红叶立刻跪下，说道“这是我们活到现在的意义...如果常前辈不嫌弃，可以来当海时宗的长老么？”
　　常慕瞥了瞥嘴。
　　问道“你们想过没有...就算海时宗真的恢复了，那谁来当宗主呢？”
　　这话一问，两个人瞬间愣了一下。是啊...应该谁来当呢...她们俩只是区区的元婴期，元婴期当掌门？你确定不是在开玩笑么？
　　让京海客来当？
　　京海客...怎么说也是外人啊...
　　常慕看出两个人的疑惑，紧接着说道“所以，现在还不是你们恢复宗门的时候啊...怎么也得到你们有一些实力，才能帮你们恢复。”
　　两个人立刻说不出话来了。
　　常慕看了看京海客，问道“这符合你的天道么？”
　　京海客的脑子嗡的一下...还可以这样？还可以这样？原来...还可以跟恩人讨价还价的？他以前怎么就没想到？
　　以前的京海客以为，既然要报恩，那肯定要满足恩人的愿望啊...
　　他从来都是恩人说什么，他就做什么。万万没想到，居然还可以讨价还价的...
　　这...这...这当然符合他的天道！
　　但他并不觉得常慕有多厉害，这只是自己以前没想到而已。
　　然而，他心里面还是有一点小小的敬畏...
　　于是，根本没回答常慕的话，而是说道“你，必死于我手下！”
　　说完，冷冷的哼了一声...转身就走了。
　　常慕在后面无奈的看着他...
　　哦，被攻略前的傲娇么？
　　
　　ps：
　　今天更新的太多了，错别字、漏字什么的请大佬们不要在乎了
　　毕竟人家只是个错字受！


第一百一十八章 你真是个天才
　　看到京海客出门，常慕立刻在后面说道“以后有类似的事情，可以找我帮忙！”
　　只要常慕在京海客面前确立权威了，就由不得京海客不顺服他。
　　当然，京海客也必然会反抗...而且会很激烈的反抗，就好像人要骑马，就必须要驯服马，但驯服马的时候，也是马脾气最暴躁的时候。
　　果然，京海客听到这话...狠狠的转过身来，就那么异常凶狠的盯着常慕，怒道“你以为你是谁？我需要你帮忙？少给我自作多情！”
　　常慕当然不可能跟他硬怼，而是说道“你之前从救过我一次，我现在帮你...难道不是天经地义的么？”
　　京海客瞬间说不出话...
　　虽然常慕说的很好，但他...就是不想被常慕帮，就是不想。那总会让他有一种...有一种想要永远依赖他的感觉。
　　想一想吧，困扰他几千年的问题，瞬间就被常慕给解决了...他心里面能不起点涟漪么？
　　于是，京海客硬着脖子说道“我的道，不是你的道！不要用你那狭隘的思维...来揣度我！”扔下这句话之后，他头也不回的就跑掉了。
　　他怕再留在这...总是忍不住的想要听常慕说话。
　　他这一走，吴晴皱了皱眉头...在后面说道“我...我怎么感觉这京海客好像个女人一样，他刚才怎么那么不正常？那根本不像他说的话啊，他刚才是在撒娇么？”
　　吴晴虽然不懂...但她是女人，有着女人的第六感...
　　常慕笑了笑没说话...
　　吴晴小小的哼了一声，说道“常慕，我虽然不知道你在打什么主意，但不要把京海客弄得太惨了...他这个人其实还不错，就是有点轴，而且还救过你。”
　　常慕立刻保证“放心吧...我绝对不会弄死他的...还会让他好好活着。”嗯...肚子里面带个孩子好好活着，常慕怎么可能舍得弄死他？
　　这么有性格的女人...
　　吴晴听了，也就松了口气“不弄死就行了”接着，她皱起眉头“我怎么感觉他那么不正常呢...好奇怪！”
　　一点也不奇怪...
　　这叫什么？这叫...想要跟从的欲望。
　　这个世界上的人形形色色，有人追星、有人纵欲、还有人喜欢游戏。但就同这些人有各种各样的爱好一样...这世界上同样存在着这么一种人。
　　他们...偏爱真理...
　　一旦真理或者掌控真理的人出现，他们就会控住不住的想要去追寻、想要去跟随。
　　这种感情是超越年龄、性别的...
　　有时候甚至到达了盲目和疯狂的程度。
　　别问常慕怎么知道的，原来的他啊...疯狂的迷恋教他哲学的教授，觉得那简直就是人间智慧的化身...直到很久之后，他自己也磨炼的差不多了。
　　显然，京海客也是同样的人...而常慕就打算用同样的方式来征服这个极有性格的女人...
　　但跟常慕不一样的是，常慕可以看很多书、很多很多书，提升自己...从而摆脱对别人的依赖。但京海客没那种机会，所以她永远也没机会超越常慕...一旦被征服，就只能一辈子都活在常慕的阴影里。
　　想想还挺期待的...
　　不知道，这个有性格的小女人...追求其男人来，会是个什么模样呢？
　　————
　　京海客几乎是从常慕的宫殿中逃了出来，他现在感觉常慕就是一只巨大无比的怪兽，张开血盆大口想要吃掉他！
　　他...差点无力抵抗了。
　　只是，最后他还是跑了出来。
　　嗯...既然从常慕那里得到了灵感，那他自然也可以用同样的方法来处置！不就是讨价还价嘛，为什么...为什么他几千年都从来没想过这个问题。
　　这个问题是如此如此的简单...京海客甚至有些恨自己怎么就没往这个方向想呢。
　　于是，他一回到自己的住房，立刻就给方天成发了一个信息...这是他第一次给昔日的好兄弟发信息“你在哪里...你的伤到底怎么样了？”
　　他从常慕那里获得了灵感...
　　不就是装模作样的站在别人的角度上来考虑问题嘛，他京海客也会...他一点也不比常慕蠢。
　　很快，方天成就回信了“我被人关起来了...现在手无缚鸡之力...天天都在被别人捅...一次又一次，一下又一下...这一切都是常慕害的，我要他死...我要他死！”
　　京海客咽了咽喉咙，小心翼翼的说道“现在，这不是重点！”
　　这话一说，方天成直接就毛了“你不打算帮我报仇了？”
　　京海客立刻说道“我当然要帮你报仇...但，现在更重要的是先把你救出来，然后...再把你的伤治好！报仇的事情，先放一段落。”
　　狐又又听到京海客的传音...整个人瞬间就愣住了。
　　这...这让她怎么回答？
　　小狐狸有点麻爪了，她有点不知道该怎么办了。让她拒绝吧...显然不正常，哪有人放着自己的死活不管，一定要去报仇的？那也太说不过去了...
　　但她如果退让了...怎么逼京海客突破心魔，进而境界大涨？
　　这京海客怎么突然就这么厉害了？这说不过去啊...
　　小狐狸咬了咬牙，回道“好...你说的对，先把我救出来才是最重要的！我现在在极北之地...在万年冰窖之下，正被一群冰灵折磨！”
　　嗯...小狐狸故意把地方说的极远...京海是在南方，她就说她现在在极北。
　　然而，小狐狸并不知道京海客根本就没打算去救他...
　　就见京海客回道“我现在就准备东西过去！”
　　他回完这句话...安安静静的等待着...然后，并没有反噬、并没有天谴！
　　这...这说明这种方法是有效的！真的有效...只要恩人答应了，那么就是可以的！谁说他不去北极的，他当然要去了...
　　只不过去北极之前，他肯定要攒一些物资吧，先赚一点钱吧？
　　这是说的过去吧？
　　哈哈哈哈哈...
　　常慕，你真是个天才！
　　然而...这种方法现在是我的了！
　　从此以后我就不怕有人挟恩图报了！


第一百一十九章 惧怕
　　京海客从来没觉得人生这么美妙过...
　　他几乎无时无刻不在被人挟恩图报...每天都在考虑怎么满足恩人们的要求...几千来，一直都是如此，然后...突然有一天有人告诉他，你可以不必这样。
　　这种感觉太爽了...
　　真的太爽了，甚至让人爽到有些不能呼吸了！
　　第一次，他身上背着的重量全部卸下了...他好像第一次体验到了身为一个修行者的快乐。京海客看了看常慕的方向...
　　你，必死！
　　而且，必须由我亲手杀掉。
　　我不能忍受一个，差一点征服我的男人...还活在这个世界上。
　　京海客恨恨的咬了咬牙。
　　他现在的终极目标就是干掉常慕...
　　那个人的确聪明、的确是个天才，但他...必须死。
　　暂时摆脱掉方天成之后，他就开始考虑如何彻底的解决红莲红叶的问题...按照常慕给的思路，那就是讨价还价。
　　按照常慕给的具体方法，那就是站在对方的立场上考虑问题。
　　这样...提出的条件一定是对方不会拒绝的...只要恩人们同意，那他就不算违反天道...更不会遭到反噬。
　　京海客坐在房间里开始思考...
　　红莲红叶从小长在海时宗，她们的父亲就是海时宗的宗主..她们在海时宗过的一定很开心，一定很快乐。但同时...她们可能有点小小的忧伤，毕竟海时宗在一点点的陷落。
　　然后...突然有一天，自己出现了...自己被人追杀了，而她们的父亲决定帮助自己，把自己当成最后一根稻草。
　　那...红莲红叶此时会怎么想呢?
　　她们一定是不愿意的...百分之百的不愿意。海时宗尽管衰落了，但还没到灭亡的地步...用得着举全宗门之力去救一个不相干的人么?
　　她们肯定想不通...
　　海时宗在的时候，她们都是小公主，海时宗如果没有了...她们算什么？什么都不算...
　　接着，海时宗果然消失了...
　　宗门里的大部分人都陪葬了...而她们两个人也无奈的跟着自己走了...
　　她们心里面一定是极度怨恨的，但她们又不敢表现出来。
　　她们肯定是把自己当成支柱的...但，自己根本没有任何心思收了她们...根本没把她们当成自己人。
　　所以，她们烦躁、怨望甚至...有些恨意！
　　然后...她们一找到机会，就立刻提出要恢复海时宗...她们不是真的为了恢复海时宗，而是为了...她们自己。
　　她们是想重新过回自己小公主一般的日子！
　　对对对...就是这样！
　　京海客豁然开朗...
　　他知道要怎么对付这对姐妹花了...
　　于是，京海客立刻一个传音过去...让红莲红叶两个人过来，她们一到...京海客就看到两个人都有些疲累，甚至有些哀愁。
　　想来是常慕之前跟她们说的话，让她们感觉到不安了。
　　京海客说道“我不能帮你们恢复宗门...”
　　两个女人齐齐一愣...脸上一片的忐忑。
　　京海客心里面轻轻一笑，对...就是这种表情，砍价京海客特别擅长...为什么？因为...他穷！
　　先把两个人的期望值压到最低，然后...再突然给出希望...不怕两个女人不就范！
　　京海客继续说道“恢复你们的宗门要杀无数的人...而且，就算交到你们的手中...也只不过几年的功夫就会烟消云散！”
　　他偷偷观察着两个女人。
　　就见红莲红叶齐齐的低着头...显然，她们也知道京海客说的是对的。
　　见到有了效果，京海客继续说道“我虽然不能帮你们恢复宗门，但...我可以给你们幸福的生活！”
　　这话一说...两个女人的眼睛齐齐一亮..
　　对对对...就这样，这样果然没错！先打压期望，然后再给予希望...没人能受得了这种折磨。
　　京海客又说道“但我都大乘七阶了，马上要飞升...你们也不能跟着我！”京海客早就想摆脱这两个女人了...这两女人虽然漂亮，但对京海客来说...只不过是随身炸弹而已。
　　果然，红叶红莲又愣住了。
　　京海客内心高兴的要死...很快，他就说出了自己最终的方案“我虽然娶不了你们，但有人能娶你们，这个人就是——常慕！”
　　没错...京海客打的就是这个鬼主意。
　　你不是厉害么？你不是差点征服我么？
　　那我就来报答一下你吧。
　　两个人女人刚要说话，京海客直接打断，说道“常慕比我有钱...”这是他最恨的，现在反而成了有利的条件。
　　他接着说道“而且...常慕早在几千年前就到了大乘，几千年后还是大乘。这说明他的功法有问题，很可能永远都不能飞升...你们俩跟着他，就可以慢慢的修炼...他有着极强的治愈能力，说不定你们俩也可以到达大乘！到时候，就可以由你们自己来恢复门派，而不用指望其他人了！”
　　红莲红叶一脸的震惊...两个人万万没想到，京海客提出的居然是这种方案。
　　京海客趁热打铁，立刻说道“他...对女人很好！你们也应该看到了...不要担心他不要你们！我会逼着他娶你们，如果他不肯...我就宰了他！”
　　京海客说完...眼睛里冒着森森寒意！
　　这样，他就把两个女人的愿望从恢复宗门变成要嫁给常慕...而常慕如果不从...哈哈哈哈，他就有了足够的理由宰了那个混蛋！
　　自己真是太聪明了...
　　不，常慕真是太聪明了...他居然能想到这种歪招...这真的太赞了！
　　然而...他的这种聪明...现在落到他的头上了，那个混蛋一定想不到...自己的聪明会造成这样的结果！
　　哈哈哈哈...
　　京海客内心一片的畅快，他一想到常慕那一脸稳操胜券的模样，心里面莫名的就有些发慌...就恨不得一剑捅了那混蛋。
　　免得让他征服自己！
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！为大佬加更！
　　嘤嘤嘤
　　最喜欢大佬了！


第一百二十章 绝对不是
　　京海客感觉自己提出的方案简直太赞了...
　　他完全是站在两个姐妹的角度上来考虑问题的...
　　想想吧，如果红莲红叶嫁给了常慕...她们就要钱有钱、要资源有资源...而且还有一个会讨女人喜欢的老公...
　　无论怎么想都很完美吧？
　　甚至不比她们在海时宗的时候要差...
　　两个女人根本就没有理由拒绝！
　　果然，就看到红莲红叶...齐齐的低下了头，显然在认真无比的考虑。京海客也不急...耐心的等待着。
　　过了许久...
　　红莲抬头说道“主人，我们不能答应！”
　　京海客的脸...瞬间就凝固了！
　　红叶接口道“主人，我们俩天赋极差，只是区区杂灵根...这辈子都没可能达到大乘！元婴都是当年全宗门强推才上来的，更高的境界我们根本不敢想。”
　　红莲眼神发红，说道“如果连主人都不能帮我们，那区区常慕又怎么可能帮得上我们？主人，您的战力可是常慕的无数倍！”
　　京海客直接愣住了，他怎么就没考虑到这点呢？他立刻说道“就算我帮你们恢复了宗门，你们也维持不了多久啊...我又不可能给你们当宗主！”
　　这是肯定的...
　　哪知道红莲红叶轻轻一笑，那笑容里充满着淡然，就听红莲说道“主人，我们只是求您给我们恢复宗门而已...至于宗门能维持多久，我们根本不在乎。”
　　红叶接口“这么多年来...我们一直都在后悔，后悔没跟着父母前辈一起去死...如果当时一起去了，就没有日后的惶恐不安了。我们想做的事...只不过就是恢复宗门，然后跟宗门一起战死...就好像我们父母前辈们做的那样...我们别无所求！”
　　噗...
　　京海客一听，猛的吐出一口鲜血来。
　　两个侍女立刻变得紧张，马上过来搀扶京海客，嘴里面还说道“主人，这真的是我们的小小愿望，这几天我们俩已经商量好了...这是我们共同的决定！”
　　京海客也不蠢...马上就明白了两个人为什么会这么想。
　　她们在海时宗过的那么好，离开海时宗过的那么差...当然会有这种想法，而其中最重要的就是京海客...京海客一直把两个人当成炸弹，能疏远就尽量疏远...这两个女人又不是蠢蛋，怎么会看不出来？
　　她们原来或许还存着嫁给京海客的想法...但被京海客彻底掐断了。
　　这样，也同时掐断了两个人活下去的念头。
　　有些事情可以商量、可以讨价还价...但，有些事情真的不能！
　　京海客继续做着最后的努力“常慕真的不错...你看他那几个女人过的都很开心...你们俩跟过去，也绝对不会差的...他要是敢不娶你们、敢对你们不好，我绝对不会放过他！”
　　然而...
　　两个女人却齐齐掉下了眼泪，喃喃的说道“跟了主人这么多年，我们心里面怎么可能有别的男人？”
　　完...彻底完蛋了！
　　这条路走不通...真的走不通！
　　但，让京海客娶两个女人？他怎么敢...他一旦娶了那意味着什么？意味着他就是将来海时宗的宗主...
　　京海客最怕沾染因果，所以才躲在京海一直不出去。
　　一旦当了宗主...用不了几天，他就得心魔入体而亡！
　　这两个女人的暗示京海客不是听不懂...但他却根本不能答应！
　　红莲红叶齐齐的跪在京海客面前，说道“主人，我们知道配不上您，也不敢抱着那种想法。如果您真的不想再见到我们，就帮我们重建海时宗吧...我们宁愿抱着海时宗一起去死！”
　　京海客一句话都说不出来...他强忍着...挥了挥手，让两个女人出去。
　　等两个人一走...京海客再也忍不住，疯狂的呕血...很快，就处于极度虚弱的状态。如果他非常抗拒恩人的要求...那么就会出现这种结果。
　　让他娶红莲红叶他做不到...
　　让他恢复海时宗他更做不到...
　　但他还必须报答海时宗给他的恩情...而且，海时宗还跟别人不太一样，他们可是死了全宗门的人才帮京海客顺利的活下来。
　　哪怕有一点点的敷衍...京海客心里面都过意不去。
　　天...要亡我！
　　这，根本是一条无法选择的路...无论他走哪一条都必死无疑。
　　既然...天要亡他...那只有天才能救他！
　　谁是天？谁是天道？
　　京海客的眼睛里...突然就出现了常慕的身影，常慕那稳操胜券的模样。常慕给了他一个方案，让他看到了从来没有过的景象...
　　现在...他迫切无比的需要得到常慕的另外一个方案。
　　但...他怎么能向那个王八蛋屈服？
　　越是屈服...京海客就越下不了手，甚至还有一辈子从此伴随他左右的想法...这，简直奇耻大辱！自己难道给那个混蛋当一辈子的小弟？
　　自己可是堂堂大乘，可是天下第一...
　　那个混蛋，自己一剑就能捅翻...居然要自己跟随他？
　　不可能！
　　绝对不可能！
　　京海客再次从自己的房间中爬行了出来...这一次，他没有爬到常慕的宫殿，他再也不想看到那个混蛋了...他宁可死了，也不想看到那个混蛋。
　　他...爬向了山后的树林，那个地方有悬崖...有树木，是个极好的埋骨之处！
　　虽然很费力...但他终究还是到了...他看着天上的夕阳，脸上一片的疑惑，到底...什么才是天道呢？到底什么才是呢？
　　正在他思考的时候...突然有个女声说道“京海客？你怎么在这？你怎么伤的这么重？我来扶你！”
　　这人...正是猫可可...她一直都在这里练剑...整个岛屿所有人都知道这件事，京海客自然也知道。
　　然而面对这猫的善良，京海客却怒意满满的说道“你给我滚！别让我看到你！”
　　猫可可一愣...重重的哼了一声，转头就跑了。
　　这...这不是我主动找他的...这绝对不是！
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @寂寞的牛奶 的200个刀片！为大佬加更！
　　嘤嘤嘤
　　最喜欢大佬了！


第一百二十一章 原来是这样
　　猫可可走了...飞快的走了...
　　京海客的神识立刻牢牢的锁定了她...死死的看着她究竟去了哪里，果然就看到猫可可一步都没停留的直直的冲劲了常慕的宫殿。
　　宫殿内部...他就看不到了...因为，常慕也是一个大乘，单纯的比起元气来...京海客其实还差常慕不少，只是因为修炼的功法不同，所以才导致两个人的战斗力相差很大。
　　看到猫可可进了常慕的宫殿之后，京海客常常的舒了一口气。
　　他撤回所有的神识，害怕常慕发现...然后死死的盯着天上的落日。心里面难受的要死，如果不是迫于无奈，他无论如何都不会这么做的。
　　他这辈子最想做的就是捅死常慕那个王八蛋...一剑一剑又一剑的狠狠捅，想到之前他差点杀掉常慕的时候，捅的真的很爽。
　　爽的不能再爽了...
　　如果再来一次就好了。
　　然而，他等了半天...常慕还是没有来...一直都没有来，这岛屿一共就那么大，常慕如果要来也就是一瞬间的事。
　　他为什么不来？
　　他不是说他是个医生么？他不是说他只会治病救人么？
　　他难道是在胡扯？
　　他根本就是一个伪君子，伪君子就该死！
　　我应该杀了他，我应该现在就杀了他。
　　京海客心里面冒出一个又一个想法，想着该怎么捅常慕才能让他感觉快乐...面对其他人他从来没有过这种想法，但面对常慕...京海客就恨不得往死里折磨他。
　　就在这个时候，突然身后传来一个声音“杨兄...这里的风景不错啊！”
　　京海客一愣，心脏急速的收缩着...他轻轻的笑了笑“是的，是个不错的埋骨之地！不知道常兄来这里干什么...难道也是来看风景的？”
　　常慕说道“我来救你！”
　　京海客阴冷无比的看着他...重重的说道“我不需要你救...我这辈子从来就不喜欢欠任何人东西，特别是你...我永远都不会亏欠！”
　　常慕摊开手“你之前救过我一次，我应该知恩图报，这一次...就算还回来了。”
　　京海客直直的看着常慕，就见常慕脸上一片的严肃。
　　他想了一下，说道“好吧...我就勉为其难的给你这次机会，我知道那种欠人恩情的感觉可不好！你给我记住了，我从来没有欠过你！”
　　常慕立刻打出一道元气过来...京海客马上就恢复如初，然而...他再次呕血，他实在压制不住心魔。因为他疯狂的抗拒红莲红叶提出的两种方案。
　　就在他控制不住的时候，一旦淡蓝色的光芒立刻笼罩在他身上...瞬间就把他的心魔打压了下去。
　　这没可能是别人，这...只会是吴晴的...京海客的眼睛瞬间就变了，他最怕欠人东西了...他是救过常慕，但他没救过吴晴啊。
　　他立刻张嘴想要说点什么。
　　吴晴却冷冷的说道“一个男人还傲娇，你丢死人了...你自己就不能去求救么？非要让猫可可跑一趟？听说你害怕欠人恩德？这个就算我白给你的...我才不需要你报恩呢，不过！没有下一次了！”
　　吴晴说完...重重的哼了一声，转眼就走了。
　　京海客满脸的赤红...他简直要疯了！他不蠢，别人也不蠢啊...他为什么会跑到这里，还不是因为知道猫可可就在附近练剑...
　　谁看不出来？
　　他羞耻，他愤怒...于是，他看着常慕的眼神就有些暴虐！他现在就想杀了这混蛋...哪怕被心魔反噬到死，他也要带这个混蛋一起去死。
　　然而，常慕却笑了笑“我只是个医生，我只管治病救人...其他的事情，我不想管，也不会管！”
　　这话一说，让京海客的心慢慢的冷静了下来。
　　反正...反正都丢过一次人了，再丢一次也无所谓的！大不了以后还上吴晴的恩德就是...晴仙子很好说话的...人也非常善良，趁着常慕不在的时候就能偷偷的把恩情给还了。
　　想到这...
　　京海客把目光从常慕的身上移开，看了看天上的月亮...淡淡的说道“到底什么才是道呢？好让人困惑啊！”
　　这话一说出来...他就感觉自己的整个背后都湿透了。
　　他想知道答案，他迫切的想知道...他想的都要发疯了。
　　但他不敢去祈求常慕...就害怕常慕趁机要点什么东西，于是...他只能这样做。那种感觉就好像是在跟一个皇帝说，将军这个职位不错啊，不知道做起来感觉如何呢。
　　明明就是想要...却偏偏装模作样！
　　那种感觉羞耻到了极点...
　　常慕说道“我只是个医生！”
　　京海客顿时泄气...
　　然而，紧接着...却听他说道“道啊...就是自己的本心嘛，透彻自己的本心，明白自己想要什么，然后抛弃所有的一切，一直沿着那条道路走...就是求道之路啊！”
　　京海客紧张的听着，生怕漏下任何一个字，他好像听懂了什么...又好像没听懂什么...他抓耳挠腮，想要常慕继续解释。
　　常慕没有辜负他的期待，继续说道“我啊...我的道就是治病救人！我本来出生在一个小小的山村，村子里的所有人都因病去世...他们就在我面前一个个的离开人世，我想做点什么...却根本无能为力。后来..师父把我带进了山门，我看到一个个善良、快乐的生命就那么消失了...就那么永远的消失了...我想抓住什么，我想要留下他们...所以，我就选择了做医生！”
　　他看了看天上的月亮...继续说道“我心里面只有治病救人这一个念头，其他的事情对我来说都不重要...我完不会在乎。就算把我当成工具人怎么样、就算把我抢来抢去怎么样、就算病人不理解我又怎么样？我只是想救人...救人就能让我感觉到快乐！”
　　“这就是我的...道！”
　　这话说完...京海客...豁然开朗！
　　原来是这样！
　　原来是这样！！！
　　
　　ps:
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2554596","reader_name":"灼星华"} 的100个刀片！为大佬加更
　　嘤嘤嘤
　　谢谢大佬！


第一百二十二章 道
　　京海客感觉自己浑身上下都通透的不得了...好像突然间掌握了整个世间的真理！他真的想抱着常慕放声大笑...甚至愿意为他做任何事。
　　但...他就是迈不过自己心里面的那关。
　　于是，他冷冷的哼了一声，说道“果然是小人物的想法啊...你这种言论简直难以入耳...我早晚会杀了你的！”
　　说完，他飞快的逃跑了...
　　生怕常慕出言反驳...
　　常慕在后面看着他，一句话没说...只是嘴角轻轻的笑了笑！小家伙...明明上套了还在装模作样，看这个进度再来一次...他就真的要被征服了。
　　为什么...因为常慕还留了一手呢。
　　但常慕不会说的，必须要等到京海客吃上了足够的苦头才行...那样他才会满心虔诚的爬过来，然后被常慕彻底征服。
　　刚才常慕说的是什么...常慕说的就是心学的精髓。
　　心学是什么...心学就是道的学问...上一世的古代，人们经历了几千年的辛苦琢磨，最后终于弄明白了到底什么才是道。
　　什么是道？
　　道就是你自己的心，每一个人都是圣人！
　　你只要洞悉了自己的内心，就是一个圣人。这就是心学最核心的内容...用心学的话来讲，这叫致良知！
　　那怎么才算洞悉自己的内心呢？很简单...就是你无论做什么、想什么都围绕着自己的心来做，其他的东西完全抛弃...就可以了。
　　这是什么？
　　这叫...知行合一！
　　打个比方来说...你想要当一个医生，你想要治病救人...那你就要抛弃除了这点的所有内容，比如说不要在乎金钱、地位...不要在乎人对你的看法...不要在乎所有所有的事情。
　　你只需要治病救人就可以了。
　　当年...心学的发现者，他的良知是什么？他发现自己的内心是什么...那就是为生民服务，所以他可以历经所有的磨难而完全不在乎...可以笑看皇帝对自己的升迁贬斥，始终做着自己应该做的事，因为那些对他不重要。
　　这里面就有一个逻辑。
　　先发现自己的内心，然后顺着自己的内心来做...一旦你没有做到，那就说明...你发现的并不是自己真正的内心。
　　这里面有非常重要的一点...心学，最后抛弃了皇帝...抛弃了所有的传统束缚。
　　心学的第一代，因为从小接受的是传统教育...所以还有着对皇帝的敬畏，而越是后面，这种敬畏就越少...
　　因为心学的理论中根本就没有皇帝的位置。
　　等到第三代、第四代...就已经彻底把皇帝当成了邪恶的对象...因为，很简单的一个道理...皇帝是最大的压迫者，要想拯救黎民，就必然要搬到他。
　　而那时，还处于皇帝的统治中，那时...中国人还没有跟西方过多的接触。
　　就已经有了这种思想...
　　常慕只是稍微点了一下，但却故意给京海客留了一个大坑...这个坑就是“知行合一”，致良知和知行合一是一枚硬币的两个面。
　　它们俩是相互支撑的。
　　你说你发现了自己的内心？但你怎么就没有做到呢？你怎么还在乎自己的荣辱得失呢？那肯定不是你真正的内心。
　　你说你做到了知行合一？那你的内心是什么？什么也没有？那岂不是是在骗自己，做给别人看的？
　　一般人，初次听到心学...就一定会犯这个错误。
　　至于常慕？
　　哈哈哈哈...他救个蛋的人，他可是被天剑宗逼着做工具人的...也是被他们逼着救人的...他可从来没有过什么自由。
　　而是满肚子的怨气...
　　这种怨气只有彻底玩弄猫可可，然后弄到她怀孕之后...才能消失！
　　但，这并不妨碍...他忽悠京海客啊...
　　京海客只是一个小小的个人而已，他那种厚重磅礴的理论下，只有乖乖投降的份！而且，常慕还给留了一个巨大的陷阱！
　　不用管这种理论正确与否，只要能忽悠人就够了！
　　京海客听到常慕的话，急速的飞奔到了自己的房间...慢慢让自己沉静下来，开始思考究竟什么才是自己的道？
　　他听懂了常慕的意思，常慕无非就是说...找到自己内心真正的欲望，然后把这种欲望当成生命的全部，进而舍弃所有的一切。
　　如果能舍弃所有的一切，那自然...也就能舍弃所有的恩德。
　　那...自己的道...究竟是什么呢？
　　京海客冥思苦想...他和方天成是一个村子的，他们俩从小一起长大...那个村子破烂不堪，人人都只能勉强的维持生计。
　　京海客刚刚会走路的时候，就被家人逼着去放牛，逼着去上山采蘑菇然后拿去卖。
　　他那时...所有的愿望都只不过是吃饱、穿暖！而这小小的愿望却从来没得到满足过...
　　直到有一天，突然有仙人来到了小村子，给每一个孩子检测天赋！然后...方天成从此一步登天，他居然是地灵根...
　　瞬间，这个从小跟他一起挨饿，并且以后都要跟他一起挨饿的好兄弟，突然不用挨饿了...不但不用挨饿，甚至这一辈子都不需要担心挨饿的问题。
　　这...就好像是原始人突然看到了飞机...
　　那种震撼对京海客来说是...彻彻底底的，在此之前...他从来没想过，人居然还可以这样过，人居然还可以不工作不干活就能吃饱。
　　这，完全颠覆了京海客的三观。
　　然而...方天成是地灵根，他京海客却只是杂灵根...是烂大街的货色，虽然也能修行...但那些大宗门根本不在乎，他们有的是这种天赋，没必要去培养一个外人！
　　于是，方天成被带走了...而京海客却留了下来。
　　京海客怎么可能甘心？自从他见过了方天成的待遇...就决定了，他这辈子都不可能再当一个普普通通的农民了...
　　他宁可在求道的路上被饿死，也绝对不会再回头。
　　后来...过了很多年，他终于找到了天道功...这本不需要天赋、甚至不需要资源也能不断升阶的书...
　　从此，他就正式的走上了修行之路！
　　尽管经历了无数的磨难...但他一直坚持到了现在？
　　道？
　　什么才是他内心的道！
　　修行、飞升就是他内心的道！他坚信无比...
　　为了这一点，他可以抛弃一切...他可以做一切的事情。
　　红莲红叶？你们非要阻挡我是吧？
　　那我就强逼着你们嫁给常慕！
　　常慕？
　　你以为自己很聪明...你就乖乖做我的工具人吧，帮我把所有的恩德都消除吧！
　　这...就是我的道！
　　
　　ps：
　　感谢大佬们的零散刀片！为零散刀片加更！
　　谢谢各位大佬，谢谢你们
　　哪怕一个刀片对我来说都很重要！！
　　————
　　PPS：
　　明明是一本变态小说，我写什么鬼的哲学...
　　我是不是坏掉了！


第一百二十三章 逼迫
　　京海客从常慕的话里面领悟到了什么...
　　不就是探究自己的内心，找到自己的真实欲望...然后抛弃与之有关的一切么？这有什么难的？
　　如果连荣辱得失都可以抛弃了...那别人的恩德为什么不可以抛弃？
　　只要坚信自己走的那条路是对的就可以了...
　　修行、飞升...就是京海客给自己找的道...他相信他没有做错。为了自己的修行、为了自己的飞升，逼迫其他人...不是应该的么？
　　想到这里...京海客瞬间硬起了心肠...眼神发红的走向了红莲红叶的卧房。
　　他甚至一句话都没有说...连敲门都没有，就那么硬生生的推开了房门。门一打开，两个女人就吓得抱在了一起，身上还只穿着亵衣。
　　她们俩容貌相当漂亮...身材也玲珑有致，在一般人看来都是绝色无双的存在...而且...还是姐妹花，还是双胞胎。
　　两个人对京海客一直都心有期待。
　　见到京海客就这么闯了进来，红莲红叶先是被惊吓了一番，然后...脸上瞬间泛起红晕。红叶说道“主人，你房间里有点冷么？”
　　这话一说...红莲的脸立刻低了下去，用蚊子一般细小的声音说道“我们...我们也有点冷。”
　　然而...她们的温存却没换来京海客一丝一毫的念想，在京海客的眼中...这两个女人根本不是什么绝色的存在...她们就两个炸弹！
　　而且，她们还不止一次的炸死了自己。
　　如果不是常慕、吴晴恰好在这里...他已经死无葬身之地了！京海客怎么敢对这两个女人产生什么非分之想？
　　他冷着脸说道“我决定了，把你们嫁给常慕，今天就嫁！”
　　两个女人瞬间慌乱...立刻说道“主人，我们俩心里面只有你！根本没有别人...”
　　京海客心里面一颤...他痛苦的要死！他并不是可惜两个如此漂亮的女人要嫁给别的男人，而是...痛苦自己逼迫这两个可怜的女人！
　　她们这几百年来，一直都小心翼翼的服侍着京海客...不敢有任何一丁点的怠慢。
　　而京海客给她们什么了？
　　几乎是什么也没有...他自己本身就是穷鬼，哪里能提供给这两个女人什么额外的条件？两个女人的修为，这么多年来一直都未有存进！
　　这对修行者来说...简直比杀了她们还要可怕！
　　心里面越是软弱，脸上就越是坚决...京海客嗖的一下拔出自己的长剑，就那么直直的指着这两个女人说道“我说要嫁！你们就必须要给我嫁过去...我要飞升、我要修行...而你们挡着我的路了！”
　　两个人立刻流出了眼泪，她们完全无视了京海客的长剑，瞬间扑在了他的身上，喃喃的说道“主人！主人...为什么要赶我们走？难道就是因为我们要恢复宗门么？如果是那样的话...我们以后就不再提了，我们真的不提了。只要主人娶我们俩就可以了...只要娶我们就可以了！”
　　这...
　　京海客有些犹豫...
　　如果只是娶她们俩而不用帮她们恢复宗门...那的确很不错啊。但，他只是稍微起了这么一个念头，身上就好像被人泼了盆冷水，冻的发颤。
　　如果他...用长剑逼着两个弱女子，让她们不要再找自己要求报恩，反而逼她们嫁给自己。
　　那自己算什么？
　　这不就是他最讨厌的无耻之人么？
　　如果...两个女人跟着他，不管她们怎么说...自己就一定要帮她们恢复宗门！
　　想到这里...他心一狠！
　　喃喃的说道“这是为你们好！”这的确是京海客能找到的对两个女人最好的方案，跟着他...三个人都会痛苦...而且还可能面对性命之危！
　　两个女人痛哭的说道“如果主人...想要把我们嫁出去，那不如杀了我们！”说完，她们脸上一片的坚决。
　　京海客被逼的无奈了...他可以狠毒、他可以强硬，但对面两个女人可以更强硬，因为...她们俩连性命都不要了！
　　没奈何，他只好说出了真相“你们俩是我的心魔啊...你们跟我在一起，早晚会害死我，我一死...你们俩个这么漂亮的女人怎么可能独活？去找常慕！去找常慕...他能庇护你们，他能宠爱你们，他还能让你们修行！你们都多长时间没升阶了？如果他对你们敢有一丝一毫的懈怠，我马上宰了他！”
　　这话说出来...
　　红莲红叶瞬间沉默了...
　　她们虽然想逼着京海客帮她们恢复宗门，她们虽然耍了一些小小的鬼心思...但，她们并不想京海客去死。
　　因为...几百年的相处下来，俩个人充分的明白京海客是怎样的一个人。
　　他善良、正直...还穷。
　　红莲一边流着泪，一边无奈的笑了一声。
　　红叶接口道“既然这样...任凭主人安排，这是奴婢两人最后能为主人做的事。”
　　京海客心如刀割...
　　但他知道这是最好的方案...
　　这该死的道...为何要如此的残忍？
　　为何？
　　于是，在这深深的夜中...京海客提着两个女人就杀入了常慕的宫殿，他一句废话也没多说，抬腿一脚就踢碎了常慕的门板！
　　然后...一脸危险的看着躺在床上的那个人。
　　京海客一脸的残酷、一脸的冷意...他是怎么把常慕叫起来的呢？一剑桶过去而已！
　　呵...常慕教给他的道，现在轮到京海客用在常慕自己身上了！
　　不是为了自己的内心的道可以抛弃一切么？
　　他连红莲红叶都抛弃了...区区一个陌生人又算的了什么？
　　如果常慕胆敢不从...他一定会杀了这个王八蛋...因为，他现在的心里面满满的都是...常慕教给他那唯一的道。
　　为了这个道...
　　他可以抛弃一切！


第一百二十四章 逼迫
　　常慕睡得正香呢...被人一剑捅翻...
　　吓得他差点做了噩梦，连忙坐起来给自己恢复...等他睁眼之后，才发现京海客近在咫尺，而他的长剑上还挂着自己的鲜血。
　　常慕瞬间就是一愣...下意识的想到...卧槽？
　　难道京海客看出自己忽悠他了？这是打上门了?
　　常慕心里面立刻开始转起无数个念头，准备...随时换一套操作。
　　他强行稳住自己，问道“京海客...你就是这么对你的救命恩人的么？”
　　长剑一抖...京海客双目赤红无比。此时，他有了一种非常奇妙的感受...他明明在违反天道，违反他自己内心的天道。
　　明明有些心魔入体的征兆，明明好像控制不住自己了。
　　但...他偏偏无比的清醒，他甚至感觉自己的身体根本不是他的...这身体、这思想只不过都是玩具，身体心魔入体，但他的意识却清醒着。
　　这什么意思？
　　这什么情况？
　　难道...他真的产生了自己的天道？
　　自己的天道甚至可以跟真正的天道想对抗？
　　京海客冷冷的说道“常慕...你好聪明啊！你为何就这么聪明呢...你知道么，曾经有那么几个瞬间，我甚至都想跪在你面前，然而...我终究还是获得了自己的天道！”
　　常慕咽了咽喉咙，不知道该说什么。
　　这不是废话么...任谁脖子上架一柄长剑都会不知道该说什么！
　　京海客眼神发红...他兴奋、他狂傲，他好像终于发现了天道的秘密...原来只不过就是坚持自己的内心，进而放弃一切罢了。
　　我连自己都放弃了...区区天道又能把我怎么样？
　　我现在就是做着违反天道的事，天道还能把我如何？
　　京海客...心魔入体！
　　然而，他就是很清醒...非常非常清醒！他笑着说道“你要答应我一件事，不然我就杀了你...我说道做到！”
　　说完，长剑瞬间一探，立刻插入了常慕的喉咙...
　　常慕脸上一片的冷汗，他完全不知道自己忽悠出去的东西对京海客产生了什么奇妙的化学反应！
　　他还能怎么说?
　　他还能怎么做？
　　他只能说“只要我能做到的...我就答应！但，如果我做不到的，你逼迫我也没用！”嗯...京海客喜欢天道，也喜欢坚持原则的人。
　　他跟你发疯的时候，如果你能坚持自己的原则，说不定还能留下一命...如果你无原则的求饶，必死无疑！
　　京海客嘴角微一笑，显然有些满意。
　　他立刻一伸手，直接把外面的两个女人扔在了常慕的床上，说道“娶了她们！”
　　常慕瞬间就懵了...
　　卧槽？
　　你大半夜的把我门踢碎了，还捅了我几剑...为的就是让我娶了你的女人？你脑子有病吧？
　　他刚转起这个念头...
　　京海客的眼神更冷了，他笑着说道“如果你不答应...我现在就宰了你！”说完，他浑身的元气猛的暴涨！
　　这还是第一次...
　　这是他第一次面对常慕的时候元气居然还能涨！
　　他的天道功...人越该杀、元气越高...他明明走火入魔了，明明都要疯了、明明在违反自己的天道，却能...意外的元气大涨？
　　原来天道...不过如此？
　　他一脸凶狠的看着常慕...真的非常想一剑捅了他！
　　然而，常慕却说道“不可能！我只会娶吴师姐，其他人根本不可能！如果你非要逼迫我...那你索性就杀了我！”
　　哈？
　　死到临头了...居然还敢嘴硬？
　　你以为我像以前那样...只要你坚持正道，我就杀了不了你？
　　常慕...
　　我变了啊！
　　我不再是以前的我了，我现在没那么容易被你掌控！
　　京海客二话不说，瞬间捅了进去，长剑还插在常慕的身上，京海客就笑着说道“捅你的感觉...真好！简直...好到了极点，你尽管不答应...我今天就是要慢慢的捅死你！”
　　面对其他人...京海客真的做不到这么残忍。
　　但他面对的可是常慕，那个他想杀却一直杀不掉的人，那个差点就征服他、让他跪地膜拜的人！
　　他抗拒...拼命的抗拒着常慕！
　　他...一定要宰了这个王八蛋...哪怕以后日日受着心魔的折磨，也绝对要杀了常慕！从来没有一个人让他如此的害怕过...
　　他...害怕到了极点，甚至连捅着他的时候，都有些想下跪。
　　在他的眼中，常慕就是另外一种天道！
　　京海客猛的抽出长剑...一脚把常慕踢开，他舔舐着长剑上的鲜血...哦，这就是常慕的血？味道居然意外的不错？
　　他喃喃的说道“快...快拒绝我！让我真真正正的杀掉你...这种感觉真的太棒了！”
　　说完，他双眼赤红！
　　然后...两个人谁也没想到的一幕发现了...红莲红叶双双爬伏在常慕的身上，一脸痛心的看着京海客，说道“杨秀...你要杀他，就先杀掉我们！”
　　京海客整个人瞬间就愣住了...
　　他心脏好像被一个巨锤狠狠的敲打着，身体急速的衰弱下去...甚至连长剑都拿不住了，就那么掉在了地上，他强撑着不让自己软倒，喃喃的说道“你们...在干什么？”
　　红莲说道“是你把我们嫁给了常慕！”
　　红叶接口“你现在有多么不正常你知道么？你怎么能为了一个男人把自己逼到这种程度？京海客你知道么？你现在看起来...像极了得不到就想杀掉情郎的女人！”
　　京海客噗通一下软在地上。
　　嘴角有丝丝的甜意。他不懂...他明明是来帮助这两个女人的...为什么？为什么？
　　红莲一脸痛惜的看着他“常慕怎么可能娶我们？他是堂堂大乘...我们只是元婴，让他娶我们...我们以后岂不是要被架在棍子上烤？我们...只是想做小妾罢了。”
　　红叶“主人，这是我们能为你做的最后一件事，请你正常起来吧！”


第一百二十五章 兄弟
　　常慕见状，立刻把两个他基本上陌生的女人搂在怀里“你们现在就是我的女人了...我保证这一生一世都不会对不起你们！”
　　两个女人无奈的一笑，脸上...慢慢的疲累。
　　事到如今，她们俩还能怎么办呢？她们有任何的选择余地么？
　　尽管心里面一万个不愿意...但她们明白，京海客在内心深处一直都在替她们考虑...所以，哪怕在这种时候...她们仍旧会下意识的维护。
　　两个人齐齐低头，咬牙说道“拜见夫君！”
　　说完，双双看了一眼京海客...默默的掉下眼泪来。
　　常慕立刻安慰起两个女人来...而两个女人也装模作样的回应。常慕必须要这么做，不然以京海客现在的疯劲...真的能杀了他。
　　不就是要照顾两个女人么？
　　跟小命比起来，这算什么？
　　京海客冷冷的看了看三个人...强硬站起来，拿起手中的长剑，淡淡的说道“常慕，不要让我知道你对不起她们...不然，追到天涯海角我也要杀了你！”
　　说完...重重的哼了一声。
　　远去了...
　　同时红莲红叶挂在他身上的心魔...瞬间远去了，永永远远的远去了...再也不会回来了！
　　这样...
　　很好！
　　这，就是我的道！
　　我就是要修行、我就是要飞升...这就是我的代价！
　　我根本不喜欢那两个女人！
　　————
　　房间内，常慕立刻开始给两个女人安排了起来...帮助她们重新安排了房间、重新添置了家当、重新置办了衣物。
　　现在红莲红叶是他的了...
　　他根本没必要虐待，他也一直没有虐待女人的喜欢。
　　然而，两个女人却丝毫不动，只是呆在常慕的房间中...常慕有些疑惑。
　　红莲说道“今天是我们成亲的日子，当然...要跟夫君住在一起！”她们只是妾，与妾结婚...有时候根本不需要任何婚礼，只是趁夜色把人送过去就可以了。
　　红叶说道“既然是夫君的人，就请夫君快快收了我们姐妹...免得让我们胡思乱想！”她们之前在京海客那里...京海客硬是不收，所以...她们才逼京海客帮她们恢复宗门的。
　　常慕愣了一下...
　　笑了笑，说道“好！”
　　然后，他立刻把两个女人抱了起来，她们很紧张...真的很紧张，甚至有些...不知所措。
　　常慕问道“你们愿意么？如果不愿意的话...我可以把你们送到其他的地方，让你们安安静静的修行...不会有任何人打扰到你们，也不会有任何烦闷的事出现。”
　　红莲一脸的迷茫...
　　红叶却抓上了常慕的手。
　　双胞胎第一次出现了分歧。
　　红叶红着眼睛说道“我们愿意！”说完，她看了一眼红莲。如果她们不愿意，那么，京海客不会彻底放下她们。
　　红莲也跟着笑起来。
　　“望夫君怜惜！”
　　那还有什么好说的？
　　他常慕又不是京海客...瞬间就把两个女人推倒...这两个女人跟小狐狸可不一样，小狐狸想让她怎么做，她就怎么做，一点底线也没有。
　　而红莲红叶...矜持的很...
　　完事之后，两个人虽然身体散架却强行起身，把沾着血色的丝绸拿给常慕看，说道“我们都是清白之身，从此也跟京海客没了任何的关系...希望夫君以后不要妄自揣度！”
　　俩人最怕常慕怀疑她们不忠。
　　常慕点了点头，笑着说道“说不定...以后你们仍然会每天都看到...杨秀儿！”
　　红莲红叶瞬间一愣...不知道常慕在说些什么。
　　她们有些害怕，立刻低头...说道“妾，以后都不会再跟京海客见面！”
　　————
　　京海客红着眼神回到了自己的房间...
　　人走了，房间却一切如故！
　　这样很好！
　　这样很好！
　　她们跟着常慕，远远比跟着我好！
　　京海客眼睛赤红无比，立刻给方天成发了一个信息，吼道“我...不会再帮你了，永远永远都不会再帮你了！我们从此以后，一刀两断！”
　　京海客，连两个女人都送出去了...区区方天成又算的了什么？
　　跟女人相比起来，兄弟又算的了什么？
　　京海客彻底的放飞了自我，彻底的贯彻了内心的道！
　　他以为自己，为了女人放弃兄弟，已经是决绝的要命了...然而他并不知道，小狐狸也是这么想的...而且，从一开始就是这么想。
　　切...兄弟算什么？
　　当然是男人更重要了！
　　所以，她立刻回到“你什么意思？我们俩几千年的兄弟，你说不管就不管了？京海客别忘了...我对你还有恩德呢！你就这么知恩不报？”
　　嗯...心里面越不在乎什么，嘴上就越要在乎。
　　谁跟他是兄弟...人家现在是美丽的大狐狸，是主人的小宠物！
　　只不过为了讨主人的喜欢...所以才非要把你变成女人，然后踩着你上去而已...
　　小狐狸会放弃京海客？
　　做梦去吧...京海客就是她最好的工具人！
　　而京海客回到“兄弟？这几千年来，我是你的兄弟还是你的奴隶？你对我究竟有多少恩德？值得我几千年来一直都为你赴死？你如果真的把我当成兄弟...就不要再逼迫我了！我已经有些心魔入体了...方天成，我们到此为止吧，求求你...拉兄弟最后一把吧！”
　　谁跟方天成是兄弟？
　　这家伙就是一个彻头彻尾的王八蛋...他比常慕可恶多了！要不是实在不能杀掉方天成，别说极北之地，就算是天上人间...他也一定要踏破凌霄一剑捅过去！
　　当然...现在，京海客还必须跟方天成以兄弟相称！
　　小狐狸敏感的从京海客的话中察觉到了什么？总感觉...这杨秀没打着什么好主意啊...他怎么敢连心魔都不管就直接跟我摊牌呢？
　　这究竟是为什么呢？
　　嗯...看来这个好兄弟真的要彻底的整治一下了。
　　什么兄弟？
　　兄弟不就是用来卖的嘛...
　　嘿嘿嘿！
　　人家可是漂亮的大狐狸！
　　
　　ps：
　　尽管没有刀片，却依旧加更的咸鱼作者！
　　我，嘤嘤肉，为自己带盐！
　　————
　　呜...


第一百二十六章 邪道
　　小狐狸会放弃京海客么？
　　根本不会...她现在在常慕这里一点地位都没有，完全就被当成了玩物...想玩就玩，想扔就扔。甚至玩完了...那个混蛋男人都不帮她洗一下，还要她自己洗。
　　狐又又本来对常慕没什么想法...以为就是短暂的敷衍一下，然后等自己有机会再一剑捅了他。
　　但...长久的接触中...狐又又就完蛋了...
　　她真的很想一次一次又一次的...被常慕送上天，那里...她会忘记所有的痛苦烦忧，那里...让她精神依赖身体发颤，那里...让她觉得自己本来就是个女人！
　　所以，她必须要提高在常慕心目中的地位...
　　怎么提高呢？
　　表现的高雅？表现的完美？表现的性格美好？
　　别扯淡了...
　　她狐又又就不是那种人，她本来就是个龌龊自私的小混蛋...让她装正人君子她都装不了，所以嘛...当然要坑别人了！
　　踩着别人的脸，实现她提高自己地位的想法！
　　没错...就是这么干！
　　但，偏偏...越是无耻的人看起来就越是品格高尚，而真正品格高尚的人...往往觉得自己很无耻！
　　于是，小狐狸回信到“杨秀！你仔细想一下...我哪里对不起你？不就是让你帮了我几回么？但你忘了你是怎么走上修行者这条路的？你忘了你的功法是谁给你的？你忘了是谁给你提供庇护的？没有我...你现在早就成了野地里的一团烂泥的...你现在居然敢跟我这样说话？”
　　没错...怎么样？小狐狸看起来是不是正义凛然？
　　哼...越是无耻，就越是...可以把所有的东西都颠倒黑白。
　　京海客沉默了...他觉得方天成说的都是真的...的确，如果没有方天成他绝对走不到现在。他无论怎么报答方天成都不过分...
　　但，他咬着牙说道“这些，对我已经不重要了！是，我是对不起你...但，我现在只想修行、只想飞升！其他的事情...对我来说...根本不重要！哪怕你死在我面前，我也绝对不会多看你一眼！”
　　说完，不再发送任何信息。
　　小狐狸直接就毛了...
　　这什么情况？
　　他不是一直很好弄的么？以前不是说两句话就受不了了么？今天这是怎么回事？
　　她立刻发送无数的责问过去...但，那些东西都石沉大海，京海客一句话都不回！
　　小狐狸有点吓到了...她立刻走到了京海客的门口，那门是开着的...就见京海客浑身颤抖的在里面打坐。
　　虽然看起来有点不正常...但，这对京海客来说，已经正常的不能再正常了。
　　小狐狸彻彻底底的懵了...
　　这家伙怎么不受心魔反噬了？这家伙怎么不遵循天道了？
　　这是怎么回事？
　　他不守天道，小狐狸怎么让他飞升...怎么让他变成女人，怎么让他在变成女人之后欺负他...怎么通过欺负他来提高自己的地位，怎么通过提高地位让自己不再只是常慕的玩物？
　　难道我这么漂亮的狐狸大人要一辈子都做那个混蛋的玩物？
　　让他玩完了就随手一扔，连洗都不洗？
　　...
　　这绝对不行！
　　就在小狐狸一脸愤愤的时候，她看到常慕在不远处...身边还跟着红莲红叶两个人。她虽然有点疑惑，但也没有多想。
　　拿出小镜子来瞧瞧的照了一下自己的脸，稍微的补了一点妆。
　　然后...高傲的抬起自己的头，挺直自己的腰背，把自己的旗袍开叉弄的高高的，一步步慢慢的走向了常慕。
　　没错...她就是要装的高雅、装的高贵、装的冰冷...虽然，她一直在溪水潺潺！但这并不妨碍她装模作样！
　　她好像大家闺秀一般的走到常慕面前，轻轻的低了一下头，脸色稍稍带了点红...好像那未经人事的少女，低低的说道“主人好！”
　　说完，看了常慕一眼...然后立刻把头转过去，看起来羞怯无比。
　　论装模作样...论无耻，这里所有人绑在一起都不够小狐狸打的！
　　然而...她的这种招数在常慕面前根本没用...常慕只是笑了一下，死死的盯着她的身下，那里...已经映出了点点的水渍。
　　什么高贵、什么高雅...在这点水渍面前，根本不堪一击。
　　就听常慕说道“你要经常换洗衣物哦...放心好了，旗袍我可足有上千件呢，够你换的！”
　　小狐狸脸上笑着...心里面一片的恨恨！
　　你给我等着...等老娘厉害了，就把你关小黑屋里，一次玩个爽！她心里面这样想，嘴上却说道“谢谢主人...”那声音，甜甜的媚媚的！
　　再加上...她脸蛋生的魅惑无边，身材更是无比完美。
　　这让小狐狸看起来...根本就是这世间最美丽的尤物...就连常慕这种经常玩弄欺负她的...都有种被人勾住的感觉。
　　她，就是专门为男人而生的啊。
　　不管是脸蛋、身材...还是最内心那毫无底线的思维。
　　常慕受不了了，黑着脸...说道“过来，见过两位女主人！”说着，指了指红莲红叶！
　　小狐狸的脸瞬间就僵住了...眼睛也瞪得硕大无比...
　　常慕哈哈一笑！方天成啊...方天成，你怎么就不长点教训呢，你这个家伙又无耻又会装模作样，在其他人面前几乎无往不利，但你难道就不记得...你每次这样搞，到最后都被我玩了个痛快么？
　　你这头蠢狐狸！
　　他立刻解释道“京海客欠了我的钱...所以就把他两个女人送给我了...嗯，我已经娶了她们，她们现在是我的小妾，也就是你的女主人。快...张嘴！”
　　哈哈哈哈...
　　你再给我无耻一个，你再给我没底线一个！
　　看看咱俩谁厉害！
　　小狐狸的眼睛瞬间就红了...她怎么可能张得开嘴嘛...这两个女人可是京海客的侍女，她们以前可是喊京海客主人的，现在却让小狐狸喊他俩主人？
　　那...她跟京海客不也成了主仆关系？
　　这怎么可能？
　　她还要踩着京海客的脑袋往上爬呢...于是，她立刻表示了投降，瞬间扑进了常慕的怀里，说道“主人，又又今天肚子疼！”
　　嗯...常慕主动抱狐又又，那就说明终于把狐又又当人看了，那是狐又又的胜利！
　　但...狐又又主动扑常慕，那是说狐又又想被常慕当玩物弄一次了...自然是常慕的胜利。
　　所以，她这么一扑，就是在说...今天，老娘随你玩！这是在认输了...
　　常慕抬起她魅惑无边的脸蛋，小声的说道“哟...长的不错哟，看起来值几个钱！”
　　王八蛋！
　　混蛋！
　　哪有男人这么评价女人的？
　　这分明是吧女人当成货物！
　　她狐又又才不是呢！
　　但...她更不想喊那两个女人为主人！
　　常慕欺负她、玩弄她...那她就要欺负京海客！
　　于是，她立刻就给京海客发了一个信息“道？这就是你的道？把自己心爱的女人送给别人，连身边的人都保护不了，这难道就是道？天道再怎么扭曲也绝对不可能逼着一个男人把自己的老婆送给别人！这根本就是邪道！”
　　京海客本来正在安安静静的修炼...听到这句话...猛的呕出一口鲜血！
　　对！
　　方天成说的太对了！
　　无论是什么道，都不可能逼着一个男人把自己的女人送给别人！
　　这不是道！
　　这是邪道！
　　他京海客走进了邪道！！


第一百二十七章 大乘大圆满
　　京海客吐出第一口鲜血之后，就根本控制不住...鲜血一口一口的吐个不停！
　　很快，他就变成了最虚弱的模样，甚至比他之前的两次还要更虚弱！这一次...他彻彻底底的完了。
　　他给自己寻找的道...完全就是邪道！
　　他不但走进了邪道...更是把两个对他忠心耿耿的女人强行送给了别人！京海客受不了了...真的受不了了，他趴在自己的房间里大声的哭着，甚至连眼睛都流出了鲜血。
　　他破功了...
　　他彻底完蛋了。
　　他本来是坚定无比的走着自己的天道，但怎么也没想到居然进入了邪道。
　　此时的他...已经处于将死边缘了！
　　然而...小狐狸还不肯放过他，一次又一次的在他耳边说着话...一次又一次的刺激他。京海客不但送走了两个最重要的女人，而且也没还上方天成的恩德！
　　心魔...双管齐下。
　　他挨到了晚上...直到晚上的时候，才勉勉强强的能移动一些，但他深深的知道...这是他的回光返照，等天再亮的时候...
　　他就该死了。
　　天道...为什么就这么难走呢？
　　为什么一不小心就走进了邪道呢？
　　我当初为什么要修行这种功法？
　　京海客痛苦无比...从自己的房间中爬行了出来，他想再去见见红莲红叶...他还想捅上常慕一剑！他一出门，就看到常慕正抱着红莲红叶坐在悬崖边缘看着星星...而且还有说有笑。
　　有一点京海客说的没错...常慕对付起女人来，比京海客强太多了！
　　他京海客就不会讨女人的欢心，更不会跟女人在晚上一起看星星！但...常慕就可以，红莲红叶笑的很开心，她们从来没在京海客面前这样开心过。
　　京海客用出自己最后的力气吼道“常慕！！！”
　　这一声，极大！
　　瞬间吸引了三个人的注意，红莲红叶看了京海客一眼，立刻说道“夫君，妾先退下了。”说完，两个女人立刻就走了。
　　连说话的机会都没给京海客！
　　京海客双目流血...这不怪她们，当初她们俩跪在京海客的脚下求他不要这么做，两个女人宁可去死也不愿意离开京海客。
　　但，是京海客用长剑逼着她们嫁给了常慕。
　　现在...她们这样做，有错么？
　　常慕想过来搀扶京海客，但被京海客狠狠的瞪了一眼，他也爬到了山崖上，也看着远处的月亮。喃喃的说道“你...不会对不起她们吧？”
　　常慕轻轻一笑“以前捅我捅的挺舒服吧？你老婆不错！”
　　京海客几乎要气死...
　　但他现在手无缚鸡之力，不要说常慕了，现在就算是一个小小的练气他都打不过！他恨恨的说道“我早晚会杀了你的！早晚会！”
　　常慕立刻回道“那红莲红叶怎么办？你把她们嫁给我，然后...又把我杀了？”
　　京海客眼神中的光芒瞬间消散了下去...他以前在常慕面前有多猖狂，现在就有多狼狈！都到了这种时候，再争这些有什么用呢？
　　天一亮，京海客就死了！
　　他实在过不去自己心里面的天道那关！
　　在他自己看来...自己罪该万死！
　　他看了常慕一眼，喃喃的问道“到底什么才是道呢？”
　　问完这话，他的内心嗷的痛哭了一声...他进了邪道，把自己的女人送了常慕，现在却问常慕这个问题。
　　这算怎么回事？
　　这就是在说...他投降了、他臣服了、他彻底的...不会再反抗了。
　　以前的京海客虽然想知道，但只会暗示，从来不会问的这么明显！
　　但这一次...他的不行了...
　　他彻彻底底的投降了，如果常慕真的能给出一个正确的答案，那么...京海客的心就彻底的打上了常慕的烙印，一辈子都洗不掉了。
　　常慕轻轻一笑“道？道...当然是为了别人啊！”
　　京海客眼睛一缩！
　　常慕说道“如果道只是为了你自己，为什么要天生万物呢？天，生了你...又生了其他人，难道只是想让你自私自利么？很显然...他是想你从内心深处愿意为别人而牺牲啊！这才是真正的道啊！”
　　京海客马上反驳“难道要我...一切都为了别人？这不可能！这不符合天道！”进过一次邪道的京海客已经不同以往了。
　　如果一个人只为了别人，从不想自己...他一定是邪道！
　　常慕轻轻一笑“小孩子都会的问题，如果你自己不强大，又怎么能好好的为了别人呢？就好像我吧...如果我只是一个普通人，又怎么能救治其他的人呢？”
　　京海客脑中立刻响起了一声闷雷！
　　他...呆住了！
　　还可以这样？
　　居然还可以这样？
　　他疯狂的叫到“你以前为什么不告诉我！你就是要看着我出丑！你就是故意的！”
　　常慕斜了他一眼“你在撒娇么？杨秀儿？”
　　京海客立刻闭嘴...他的模样，像极了疯狂指责男友的女人，看上去好像是在推卸责任，实际上却是在撒娇...希望那个男人把一起都揽过去，替他撑开一片伞！
　　常慕说道“如果道是那么简单的话...怎么可能是道呢？任何一个通彻道的人，在没有得道之前...一定会受这个世界上最难熬的苦，不然...他们怎么可能得道？而这种苦...也是道的一部分！”
　　京海客沉默了...无奈的苦了一声，然后...笑了一声。
　　他干干的看着常慕，好像等着甘霖的女人...他渴望常慕继续说下去。如果没有之前的苦难，他绝对没有现在的耐心...常慕一张嘴，透露出任何一点点的信息，他就会掉头就走。
　　然后由自己推断出到底什么才是道。
　　但现在？
　　他不会那么做了...既然听课，就要听到最后。
　　常慕满足了他的愿望，在京海客的心中肆意的喷射着，说道“你原来只是一个农人，根本没有成仙的机会。而红莲红叶一出生却有成仙的机会，最后却与仙无缘！你觉得这是为什么？”
　　京海客一脸的疑惑...这也是他最内心的问题。
　　他终其一生其实都在问这个问题...别人能飞升、别人能成仙，为什么我就不能呢？
　　他张嘴问道“为什么？”
　　常慕一笑“这就是你的道啊...”
　　京海客更加疑惑了。
　　常慕回答道“你不知道，我也不知道...同样的，其他人也不知道。但，我们这些人一生下来就可能成仙，唯独你没有...而你现在却几乎要成仙了，难道...你就不想知道这是为什么吗？”
　　京海客咽了咽喉咙，他当然想知道。
　　“所以...你就应该替我、替你、替所有人都问一下天道，这到底是为什么！所以，你就应该飞升...你飞升不是为了你自己，而是带着天下所有生灵的疑问！你...为什么可以飞升，其他人...为什么不可以！”
　　京海客长长的叹了一口气。
　　瞬间豁然开朗...
　　原来，这才是道！
　　为天下苍生而请命！
　　这，就应该是道！
　　我...必须要飞升！不是为了我，而是为了天下苍生！
　　瞬间...所有的心魔荡然而去！！
　　京海客连连突破...
　　瞬间十阶！
　　他看着常慕，站起身来...挺直起自己的腰身，喃喃的说道“我...还是会杀了你的！”说完，掉头就走了，像是...女人上天后的小小厌弃。
　　而常慕则在后面...一脸邪笑。
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤...
　　刀片！刀片！刀片！！！


第一百二十八章 悟道
　　大乘十阶！
　　大乘十阶！
　　大乘大圆满状态...京海客做梦都没想到自己也能有今天...就在刚才，他差点就要死了...然而，转瞬间他又突破了自己所有的心魔。
　　他马上就要飞升了...
　　他，原来也有飞升的机会。
　　京海客能感觉到，自己的身体好像有些控制不住的慢慢上升着，好像有什么东西在召唤他。
　　但，他心里面却突兀的升出一丝警觉来...他知道，飞升可不是那么简单的，事先必须要有所准备。
　　他不能就这样草率的飞升。
　　但，那股不知名的力量对的感召...让他整个人都变得异常不同，他感觉自己好像跟以前不一样了，但让他说...却怎么也说不出来。
　　于是，他慢慢的走向了海边的悬崖...找了一块突出的石头，安安静静的坐在上面。
　　他所在的岛，是一个巨大无比的孤岛...是仅属于他一个人的。从前，他只住了这岛的小小一部分...从天空中看，就好像岛上点缀着一个白色的痕迹，一点也不起眼。
　　哪怕是常慕在这个岛上建了一栋又一栋的宫殿，它们的面积相对于这岛来说仍旧小的可怜。
　　坐在石头上...风轻轻的吹拂着京海客，鼓动着他的衣裳，吹拂着他的头发。他的面前就是大海，背后就是大山。
　　而他...只是这沧海茫山中的一个小小的点。
　　可有可无...
　　他感觉到那股力量在召唤他，在撕扯他...这种撕扯好像把他身体里的什么东西给拉出来了一般。
　　他是自己，同时...他也不是自己。
　　他明明能看、能听、能说...但他偏偏就是感觉到自己好像是个外人一样，那身体仿佛只是他的躯壳。
　　而真正的他...却是某种更加本质的东西。
　　恍然间，他似乎在慢慢的上升...慢慢的离开自己的身体。他的眼睛中虽然依旧只是面前的大海，但他似乎能看的背后的大山...他仿佛看到了自己身处山水之间。
　　在那么一瞬间...他突然间明白。
　　那，真的只是个躯壳...真的只是个牢笼。
　　赐予他身体，是为了让他感受到自己的存在...但，有存在就有痛苦。
　　就如同...
　　赐予他双手，是为了让他能够劳作、能够养活自己...但，有双手就想要触摸柔软的东西。
　　赐予他眼睛，是为了让他能够看到...但，有了眼睛就想要看到美丽的事物。
　　赐予他嘴巴，是为了让他能够吃东西活命...但，有了嘴巴就想要尝到美味可口的东西。
　　上苍大地...为了让他感觉到自己的存在，费尽心思的给他安排了身体的一切，却也无可避免的沾染上了欲望。
　　有些人...会永远的被身体的欲望所蒙蔽...
　　而有些人，则会恍然而悟...
　　原来如此！
　　京海客轻轻的笑了笑...淡然，超脱...他好像被什么东西拥抱了，整个人都暖暖的。
　　他用这种带着暖意的眼睛看着远方...
　　那里，一只雄鹰正在迎风尖叫...它的声音顺着风，传到京海客的耳朵里，清晰而又沙哑。
　　叫过之后，那鹰...猛的扑向了山间的一只兔子。
　　兔子辗转来回，也终不免被雄鹰抓住，扯开了肚皮...内脏、鲜血洒了一地。
　　京海客安安静静的看着...
　　他似乎是雄鹰，他似乎也是兔子。
　　他似乎在为了生存拼命的搏杀，只为了不被饿死...他似乎为了生存拼命的逃跑，只为了不被开膛豁肚！
　　那这一切的意义又何在呢？
　　如果他不这样做呢？
　　那么...他，终不免被饿死。
　　有了身体，就可以动、可以说、可以任意所为，但...同时也要受着身体的拘束。
　　不是杀人...就是被杀。
　　他好像不是鹰，也不是那只兔子。
　　杀，只是为了活命。就好像，人必须呼吸一样。
　　鹰，是不是也曾经为了爪下的兔子而疑惑？兔子，是不是也曾经为了上天的鹰而愤怒？
　　它们可悲...
　　但，人生就是如此。
　　因为有了这些苦难，所以才会有道...没有这些苦难，就不会有道。
　　鹰是愿意的么？
　　兔子是愿意的么？
　　恐怕都不愿意...但，都必须这样做。
　　如果没有真正的感悟到...如果没有真正的超脱此界，那么...就要永永远远、生生世世这样轮回。
　　道...
　　呵。
　　原来，常慕说的是真的....
　　道，也包含了对道的追寻，那一定是痛苦的。
　　一瞬间，京海客就感觉到字的身体变淡了...他是鹰、他是兔子、他是大海、他是大山...
　　他是这世上所有的一切，但...他又不是这世上所有的一切。
　　他，只是他自己。
　　一个庞然的感召从天而降...他从坐着的石头上慢慢的漂浮了起来，等再睁眼的时候...一切，对他来说已经几乎透明。
　　成道...是为了什么？
　　为了...看着这世间所有的生灵来回搏杀，而自己却在一旁笑看么？
　　他突然感觉到...天，俯视着所有的生灵...地，承载着所有的万物！一股苍苍然的情绪瞬间进入了他的内心。
　　他...明白...
　　飞升也是献祭！
　　他这次的飞升不是去往一个更加美丽的世界，而是...一个新的磨难的开始，道...已经向他明示。
　　成道，只是为了再次受苦。
　　成道之前受的苦...只是被动而茫然无知的，成道之后受的苦...却是主动而明确的。
　　天地运行了不知多少年...终究会有谬误出现，而成道...就是为了添补这些谬误。
　　他...已经明白了自己的内心所问。
　　他的内心不再迷茫...
　　尽管他知道，飞升之后...会承受更大的苦难，但...他怡然不惧！
　　天道功...一旦修成、一旦大乘...那就是地上的天道！
　　所有的事情，他好像突然明白了...


第一百二十九章 飞升前
　　京海客感觉自己从此不一样了...他更加的通透了，更加的淡然了...
　　他看了看远处的山，笑着从山崖的石头上站了起来。这才发现...居然已经过去了一天一夜。
　　他完全没有感觉到...仿佛之前那只是一瞬！
　　他笑了笑，打算走回去...给自己准备好飞升用的东西，以便挣脱此界，去面对更大的磨难。
　　但，一个声音却让他停下了脚步。
　　那是一个女人喝声...那声音听起来清脆无比，惹的人心痒难耐...京海客本来不想去，但他就是控制不住自己...往那个方向走了。
　　他刚刚悟道，有一种莫名其妙的感觉...想把这一切分享给别人听。
　　他知道里面的人是谁...那里面只可能是猫可可...这小猫一直都在辛苦无比的练剑...跟其他女人完全不同。
　　京海客笑着走进去...
　　笑着看小猫练剑...
　　他以前也看过两眼，觉得不过普通平常，没什么好看的，但...这一次他随意的一看，眼睛却瞬间瞪到了最大。
　　这...不是平常的剑术，平常的剑...根本不可能达到这种程度！
　　这女人是真正的剑仙...
　　但她明明只有筑基，还不到结丹...明明只是个低阶修行者。
　　京海客有些不明白...
　　人跟人真正的差距是，你根本看不到跟别人的差距，还以为他只是跟你差不多，因为...你跟他的差距太大了...以至于你连他的好坏都分不清。
　　一旦你看到跟别人的差距了...这说明，你们俩最少在同一个水平线上。
　　京海客看了有一会儿，立刻就明白...如果两个人是同样的修为，他绝对打不过猫可可...
　　这猫的剑术实在太精妙了，凡人根本不可能欣赏。
　　他完全控制不住自己，说道“猫小姐，你这么厉害...为什么还要一直跟在常慕身边？”
　　猫可可愣了一下，脸色有点发红。很简单啊...如果跟在常慕身边，她最多也就生一两个孩子，如果逃跑再被他抓回去...那可是要生八千个孩子的。
　　八千个，谁受得了啊？
　　但，这种话她是不能说的...她只是一脸疑惑的看着京海客。
　　京海客解释道“猫小姐，你似乎早已经参悟透了大道，为什么...还要在这里，为什么还要干这些凡事，难道不应该去向别人传道么？”
　　猫可可一愣“为什么要传道?”
　　京海客一愣“为什么不传道？你明明已经得道了...你不传道，其他人怎么悟道，怎么飞升？”
　　猫可可哈了一声，死死的盯着京海客，怒道“你有病啊...悟道才能飞升，不能悟道就不能飞升？老天怎么可能像你这么狭隘？信你者生，不信你就死...那你不是魔王么？还谈论什么道...真是肤浅！”
　　这话一说...
　　京海客直接就懵了！
　　猫可可哼了一声“看你傻乎乎的，肯定是被常慕给骗了！只要你努力，肯定能飞升...而不是你脑子里想什么所以才能飞升！悄悄的告诉你，我只所以在这里练剑，就是因为那个混蛋不理我，天天跟那只贱狐狸瞎搞...我就在这里一剑一剑的捅死他...反正你都快飞升了，我也就不怕告诉你了！”
　　京海客...更加懵了。
　　这小猫挥了挥手，让他滚蛋！
　　但，京海客看着猫可可的靓丽到极点的背影却咽了咽口水...他天生就对那些在思想上超越他的人无法抗拒...
　　他无法抗拒常慕，自然也无法抗拒猫可可！
　　如果...他不飞升的话，那么他一定要追猫可可...哪怕，她是常慕的女人。
　　京海客回到自己的房间...准备起飞升的事项，心里面突然就感觉到有些浮躁...
　　于是，他拿起玉简来，写进去了一些东西。
　　然后...直接去拜访了吴晴，吴晴此时正在安安静静的修炼...他也不敢打扰，只是耐心的在门口等着。
　　直到吴晴一个大周期修炼完成，慢慢睁眼。
　　京海客才敲门进屋...
　　吴晴一看到他，立刻就笑了出来，说道“你圆满了啊...怎么这么快？你看起来...比我那几个师兄圆满的时候更加厉害啊！”
　　这是当然的了...
　　京海客可是一刀一剑硬生生的拼出来的，再加上一路上受了无数心魔的攻杀，他的实力是毋庸置疑的。
　　反观吴晴的那几个师兄，几乎都是天剑宗硬生生堆上来的！
　　京海客也跟着笑，递上那块玉简，说道“晴仙子，这是我大圆满时的感悟，你可以看一看...如果能对你有一点帮助，我就心满意足了...谢谢您当时救了我！”
　　吴晴也不客气，立刻就接了过来。
　　淡淡的说道“你有难，我能救...我当然要救你，救你的时候我可没考虑那么多。既然马上都要飞升了...就不要有那么多杂念了，安安心心的准备...你如果有需要的话...我跟常慕都可以帮忙！”
　　京海客点了点头，就要离开。
　　吴晴马上补充到“不要跟常慕作对...绝对不要跟他作对，不然你会倒霉的！我不是为了他，而是为了你！”
　　京海客没说话...只是笑了笑！
　　眼睛还眯了起来。
　　不要跟常慕作对？哼...事到如今，我已经是大乘大圆满状态，是这个世界最为无敌的存在。
　　只有他不招惹我...没有我不招惹他！
　　他如果敢对我有一点点的欺辱，我就会让他立刻后悔！
　　道？
　　呵...成道之人就不能犯错了么？犯错本身也是一种道啊...现在的京海客可不是以前的他了...
　　再想用这种东西来忽悠他，根本不可能！
　　就在他思考的时候，眼角瞥到了红莲红叶两人...他看过去，两个女人立刻躲进了其他的房间...生怕跟他有任何的接触！
　　京海客咬了咬牙，说道“我一定会报答你们俩和海时宗的！我一定不让你们有一点点的后悔！”
　　两个女人没有说话...但京海客知道，她们都听到了！


第一百三十张 报答
　　京海客盯着红莲红叶躲避的房间，这一看就是好久...
　　直到有人出现...
　　他才立刻开始慌乱的躲避...然而，那人却根本没有放过他，说道“杨秀儿...你到我这里来干什么？是专门来找我的么？”
　　用这个名字叫他的，想都不用想...一定是常慕那个王八蛋！
　　他曾经想过，成道之后，一旦碰到常慕会怎么办？他几乎连一丝犹豫都没有，立刻想...杀了这个混蛋...
　　因为，一旦让常慕活在这个世界上，那他京海客...就下意识的想去膜拜...常慕对京海客来说，就是另外一种意义上的道！
　　是那种足够他顶礼膜拜的存在。
　　但，内心越是害怕，脸上就越是坚强。京海客恨恨的回头，死死的盯着常慕，说道“我，可是个男人！不要用那种语气跟我说话！”
　　常慕笑了笑，一脸不正常的看着京海客，就听这个混蛋说道“但是，你还跟我撒娇过呢...什么，怎么不早点告诉人家，偏偏看人家出丑！”
　　京海客的脸...瞬间胀红！
　　那可是他怒极之下说的话，根本就没经过大脑的反应...
　　哪怕他已经大乘大圆满了...哪怕他已经悟道了，但...在常慕的面前，仍旧不堪一击！
　　他羞耻、他愤怒，于是他猛的抽出长剑来...死死的指着常慕，说道“我，现在已经大圆满！我即是道，道即是我！你再敢对我有一丝一毫的不尊重，我就送你去死！”
　　常慕一摊手“可...我说的事实啊，你的确向我撒娇过啊...难道因为你大乘了...以前做的事情就都不算了？对了...你还跟我说，你捅我捅的很舒服，然后...你就把你两个老婆都送我了！这可都是你干的事情啊！”
　　嗷...
　　京海客受不了了，他真的受不了了...
　　这常慕简直就是他的克星，从见到他到现在就没一件好事！他真的想一剑就捅死这个混蛋...但，拿着剑的手却不停的颤抖，怎么也下不去！
　　于是，他恨恨的说道“你，迟早必死于我剑下！”
　　说完，不给常慕任何反驳的机会，马上就逃跑了...
　　只是，他人虽然跑了...神识却故意留在那，留在常慕的身边，他想看看...常慕是怎么对待他的，以前他还不敢这么干...但，现在他已经是大乘大圆满了...他的实力已经可以碾压常慕，所以才敢把神识放在常慕的身边，而保证不被他发现。
　　就看到常慕无奈的一笑...
　　吴晴出门斥道“师弟，你就不要欺负京海客了...他被你欺负的那么惨，都快飞升了你还扰乱他的心境，就不怕他过不去？”
　　常慕回到“这家伙挺可爱的啊...”
　　这话一说，京海客的眼睛瞬间就是一缩...变态！老子可是男人！他居然说我可爱？老子哪里可爱了...老子现在看到谁都想杀！
　　吴晴恨恨的瞪了他一眼“你给我老实点，不要到处惹祸！等京海客飞升了...随便你怎么作，没飞升之前...请你安静！”
　　常慕笑了笑，也没反驳...而是一手搂上了吴晴的腰，两个人说说笑笑的就消失了。
　　这对狗男女！！
　　京海客恨恨的...之前的他一直想找到常慕的污点，然后一剑捅了他...现在，这家伙抱上了有妇之夫...怎么都算得上污点了。
　　京海客却动不了手了...
　　他之前的天道太过于绝对，以为好是好，坏是坏！容不得一点沙子...现在的他，已经近乎合道...这点小小的错误，对他来说根本不算什么。
　　他也不能因为这些就真的要杀了常慕...
　　常慕罪不该死！
　　这短暂的小插曲之后...京海客就开始安心的准备起飞升...他没钱，真的没钱...就算他大乘大圆满了，就算他天下第一了...他还是没钱！
　　所以，他当然不可能置办相关的东西。
　　只能给自己布置一套简陋无比的阵法...
　　吴晴过来帮忙了...这女人甚至还出了一点钱，猫可可也来了...她应该是被吴晴叫过来的，有了这两个对飞升经验丰富的女人来帮忙...
　　京海客的进度很快...而且，弄出来的大阵效果而差不了多少。
　　但，京海客忙着忙着...心里面就一突一突的，感觉异常的不稳定...他三番五次的想要强行平复，但就是压制不住。
　　他仔仔细细的思考了一番...应该是还有什么因果等着他去了结。
　　他之前一直都在努力的执行天道，所以根本没有对不起的人。吴晴对他有恩，他刚才还掉了...红叶红莲那边也安排了...这些都不足以让他的心境起如此大的波动。
　　还有方天成...这个混蛋是真正该死的，如果让京海客现在看到他...绝对弄死这个混蛋！京海客走到现在已经完全不欠方天成什么了...
　　所以，自然也不是方天成！
　　那会是谁呢？给我如此之大的恩德，让我不得不报，否则就心境不安、天道不许，他到底是谁？
　　京海客来来回回的想了几次...突然一个名字出现在他脑中...他瞬间就愣住了，因为这个名字正是——常慕！
　　是的，常慕一直在欺负他...欺负的很过分，直到现在京海客都想杀了这混蛋！
　　但不可否认的...常慕给他的帮助最大，一次一次又一次的，把他从濒死的边缘拉回来，成功的让他挣脱了所有的心魔...到达了大乘大圆满的境界！
　　常慕给他的恩德太大了...
　　大到他必须要报答！
　　但...那就是个混蛋啊！还天天叫我杨秀儿...老子可是个男人！京海客根本不愿意报答他...他想要强行压制！
　　但，越是压制就越是反弹。
　　最终，京海客不得不报答...
　　那个混蛋不缺钱、不缺女人，就是喜欢...欺负他！
　　常慕会要什么样的报答呢？
　　京海客想了半天...他觉得，常慕估计会让他穿上女装跳舞！
　　杨秀儿脸色赤红！
　　最终...他咬了咬牙，不就是穿个女装嘛...
　　这有什么?
　　
　　ps：
　　感觉大佬们的零散刀片！
　　虽然数量还不够，但我依然给大佬们加更了！
　　谢谢投了刀片的各位大佬！


第一百三十一章 天女
　　京海客一脸决绝的来找常慕...他已经做好了充分的准备，无论常慕提出任何的条件，他都能脸不红心不跳的接过。
　　自己又没钱，而且马上就要飞升了...
　　他还能故意刁难自己不成？就算他要刁难...吴晴也绝对不会同意的...所以，他只能逼着自己干一些出格的事情罢了。
　　不就是女装跳舞么
　　那有什么...
　　我已经悟道了，这点小小的羞耻对我来说根本不算什么。
　　然而，他心里面虽然这样想...身体却开始慢慢的发抖，一点点的害怕...走的也越来越慢了！常慕绝对是个彻头彻尾的王八蛋...
　　他到底会提什么样的要求？
　　可千万不要超越女装跳舞这件事...这已经是京海客能接受的极限了。
　　然而，此时的常慕...根本就没在家...他正在远处的森林里，怀里面还抱着狐又又，一次一次又一次的把狐又又往树上怼。
　　狐又又心里面恨的要死...嘴上却努力的讨好“主人...主人你真棒！”
　　原来，之前狐又又主动扑常慕了...所以常慕就来玩弄她了...狐又又本来以为两个人又是像以前那样可以痛痛快快的玩耍。
　　然而，她却根本没想到...常慕直接把她抱进了小树林...然后瞬间就脱光了她。
　　狐又又整个人当时就不好了...
　　然而...她还能怎么办？她只是个小小的玩物而已，她还能反抗不成？她只能一边尽力的讨好，一边询问到“主人，你为什么要在这里啊？”
　　常慕把狐又又弄成各种各样的形状...贴在她耳边说道“因为，猫可可最近总在这练剑啊！”
　　狐又又人瞬间就软了...
　　猫可可是谁？
　　那可是赵硕啊...别人不知道，但狐又又可是知道的啊...
　　想她方天成，一代宗主、千年大乘、万人崇敬...然后，却被一个男人在小树林里这样那样...狐又又怎么受得了？
　　她简直要疯了...
　　特别一想到，她的大仇人——赵硕，很可能就在不远处看着这一幕...
　　她就更完蛋了...她简直想死！
　　常慕说道“那只小猫最近总不给我好脸色看...所以，我就当着她的面来玩弄你...告诉她，没了猫，我还有狐狸呢！看她还敢不敢对我耍脸色！”
　　狐又又完了！
　　这种既兴奋又羞耻的感觉是怎么回事啊？
　　一方面狐又又羞耻的简直想死...另外一方面她又兴奋的发疯！
　　想一想吧...自己终于打败了赵硕呢，成功的从赵硕的手里面把她男人抢走了...但，这莫名其妙的悲凉又是怎么回事啊！
　　常慕在后面疯狂的攻击她...
　　狐又又受不了了，开始疯狂的辱骂京海客“杨秀！你这个忘恩负义的...你的功法我给的、你的资源是我给的、你的庇护还是我给的...然而你却干了什么？你居然对我不管不顾？让我在这里被人一次又一次的捅！你该死！你根本不配修炼天道功！”
　　常慕越是攻击她...
　　她就是越是疯狂的辱骂京海客...
　　因为在狐又又看来，这一切都是京海客造成的...要是京海客早点飞升、早点变成女人、早点让她狐又又踩在脚下...
　　她狐又又怎么可能被如此的欺辱？
　　这简直...
　　太羞耻了啊！
　　她可是方天成啊...她可是一代宗主啊，现在...却被一个男人按在小树林里，还被某只变态的猫围观！
　　京海客当然收到了方天成的辱骂...但，他现在的心境早已经稳固了，方天成这点东西完全刺激不了他。
　　但...
　　京海客现在已经差不多合道了...他能看到以前很多他看不到的东西，此时的他...腿肚子都在颤抖，正一步步的走向常慕的卧室呢。
　　却突然听到了狐又又的话...
　　然后因为他的实力太过强大，居然能看到这信息的来源...就在不远处?
　　方天成就在不远处？
　　一边是让人害怕的常慕，一边是让人愤怒的方天成！
　　你说京海客会走哪里?
　　他当然要去找方天成了...常慕的恩等一会再报答，方天成的恨...现在就要报销！
　　他顺着信息的来源就到了猫可可的小树林...京海客简直懵，然后他就听到了一声又一声肮脏不堪的叫声。
　　京海客身体一抖...
　　难道是猫可可在这里跟常慕？
　　那个混蛋...有了吴晴还不够，还要跟猫可可在这里胡搞？
　　他下意识的就想离开...然而一想到猫可可...他的腿根本控住不住，就走了过去。
　　接着，他就看到...小狐狸被常慕按在了树上！
　　然后，从小狐狸的身上不断的发出对他的辱骂。
　　几乎是一瞬间...他就明白了，他大吼一声“方天成？方天成你怎么在这？”
　　小狐狸茫然的一回头，就看到了...京海客！
　　瞬间...
　　天女散花！
　　
　　ps：
　　我，嘤嘤肉，至尊咸鱼！
　　虽然没有刀片，但我为自己带盐！
　　呜...


第一百三十二章 巅峰对决
　　京海客？
　　他怎么会在这里？
　　他怎么会认出我的？
　　小狐狸根本控制不住自己...瞬间疯狂的嚎叫！而恰在此时，常慕的力量也瞬间到达了顶端！
　　第一次，狐又又感觉到自己不但上天了，甚至冲破了整个空间...飞升到仙界了！
　　而且，最让人蛋疼、最让人无法忍受的是...常慕眨眼看了看京海客，居然说道“要不...一起来？反正这是你的好兄弟！”
　　噗...
　　这话一说...小狐狸彻底完了。
　　前面是她的大仇人，血海深仇的那种...后面是她的好弟兄，出生入死的那种。
　　然后...两个人一前一后！
　　她再也忍不住了...终于忍不住了，整个身体瞬间爆炸，精神已经升仙！她恼怒到“主人！你怎么可以这样说！”
　　说完这话...
　　天空就好像下起了雨。
　　而其中的一滴，正好落在京海客的脸上...
　　偏偏京海客被刺激到了极点，大脑连反应都没有...用手指沾了沾脸上的水滴，下意识的尝了一口。
　　瞬间...爆炸！
　　常慕也终于反应了过来，连忙从储物袋中拿出一张床单来...死死的把小狐狸缠住，此时的狐又又已经完全不是自己了...她受的刺激实在太重了，整个身体波动不停、嘴里面更是上气不接下气，连话都说不出来了！
　　只是死死的盯着常慕...那眼神，可怜、悲凉、无助...
　　常慕立刻把她抱在怀里，安慰到“我刚才大脑短路了...放心好了！我怎么可能把你送给别人？你可是我的专属用品！”
　　狐又又一听，恨恨的...然后一口咬在了常慕的手臂上！
　　另外一边...京海客也彻底爆炸了！他看到了什么？他看到了...自己最好的兄弟变成了女人，还在给自己的大仇人透！
　　一边被透还一边...疯狂的辱骂他。
　　但，仅仅这些...还不足以让京海客丧失理智！真正让他丧失理智的是...他，居然尝到了两个人交合在一起的体液！
　　卧槽...
　　他的脑仁都在颤抖...他的脑浆都在沸腾，只是一瞬间...他就彻底失控！
　　他猛的拔出自己的长剑来...一脸恨意的冲向了狐又又，大声喊道“方天成！！你这个王八蛋！我宰了你！”
　　他现在什么实力？
　　大乘大圆满...是悲风大陆最为强大之人，他要杀狐又又简直轻而易举！
　　眼见，那长剑就要触及到狐又又的身体，常慕几乎连想都没想...直接用自己的身体挡住了！剑...瞬间刺入了常慕的身体里。
　　常慕咬牙皱眉，笑着说道“杨秀儿...你又捅我了，爽么？”
　　京海客身体一抖...下意识的就松开了手，心里面害怕到了极点！他的实力完全可以碾压常慕，但他的精神...却已经被常慕彻底征服，在常慕面前...他...他永远都是一个纠结的跟随者。
　　他无法接受自己再一次伤害了常慕...
　　然而，心里面越是害怕，嘴上就越是厉害...他疯狂的大喊道“方天成！你这个王八蛋...你不是你重伤待死么？你不是你天天被人捅么？你还天天要我杀了常慕你报仇...然而你却在这里被他玩弄！”
　　都过了这么长的时间，小狐狸已经恢复了...只是盖着她的那张床单已经湿透了...没办法，刚才实在是...太刺激了！
　　刺激到...她脑仁差点爆炸了...
　　真的好想再体验一次呢！虽然有些羞耻...
　　她脸上红润一片...死死的贴在常慕的身上，那模样看起来已经被彻底睡服。她吐了一下舌头，做了个鬼脸...小声说道“我是重伤待死啊...我是天天被捅啊...我都没骗你呢！你看...常慕是不是天天都在捅我？每次都把我捅的快死了！”
　　说完，嘿的一笑...立刻把头缩了回去。
　　女人，一旦有了一个真正喜欢的男人...最大的表现是什么？是...有底气了！因为，终于有人要她了呢...她瞬间就会变得比以前更加的自信了！
　　所以，她才敢这么跟京海客说话...因为，她知道常慕一定会保护她的！
　　京海客整个人瞬间就懵了...他疯狂的眨着眼睛...卧槽？这话还能这么解释的？他感觉自己的三观受到了极大的震撼！
　　他完全控制不住自己，怒道“你是个男人！你是个门主！你女儿还嫁给了常慕...然而你却在被这个混蛋透！你要不要脸？”
　　哈...都说道这种程度了，狐又又也彻底豁出去了...
　　她脸色红红的趴在常慕的身上，嘿嘿的笑道“因为...因为...舒服啊！你...你不用这么说我，你要是来试一试，也绝对会忘记自己原来居然还想杀了他的！”
　　京海客完了...
　　彻底完了！
　　他完全听不懂狐又又在说什么...他感觉自己的想象力到达了极限！谁能告诉他...这是一个男人说的话么？
　　这是他曾经最好的兄弟说的话？这是一个堂堂大门主说的话？
　　他感觉已经彻底无法跟狐又又交流了！猫可可说的没错...这就是一只贱狐狸！而且还是一只被彻底睡服的贱狐狸！
　　于是，他也不再想跟这个女人讨论这种问题了...他冷着脸问道“说！你是怎么变成女人的？怎么变成现在这副模样的？”
　　问出这话...京海客的整张脸都一片的恨意！
　　这混蛋一边被男人透的舒爽，一边疯狂的辱骂他...而他却要在外面出生入死，还以为自己最好的兄弟都快死了，正努力的想帮助她呢！
　　结果，她是被男人透的要死了！
　　你说京海客能不爆炸么？
　　只是，小狐狸接下来的话，让京海客更加爆炸了...就见这狐狸嘿嘿的一笑，吐了吐舌头...说道“呐，我现在是不是特别漂亮啊？身材是不是特别好啊...你不要否认啊，你这个家伙还总是盯着我的欧派和大腿看呢！”


第一百三十三章 智商碾压
　　只一瞬间，京海客的脸...瞬间就红透了！
　　狐又又说的没错...他的确一直在看这女人的欧派和大腿！别忘了...狐又又长的什么样，脸蛋绝色魅惑，身材爆炸无比...活脱脱就是专门为男人而生的！
　　而他京海客就是一个男人！
　　他怎么可能抵抗的了狐又又的诱惑，甚至他最卑劣的想法中...还曾经想跟常慕讨要狐又又！如果说...京海客的梦中情人是猫可可，那狐又又就是他...最想透的女人！
　　然而...这个他做梦都想透的女人...居然是他最好的兄弟！还跟他一起抢男人！
　　这人生的大起大落实在是太刺激了...刺激到他明明都这种实力了...居然还能被弄的道心不稳！
　　他红着脸，咬着牙怒说“你快给我交代！你到底是怎么变成女人的？老子在外面替你出生入死...你在这里给别的男人一出一入！你对得起我么？”
　　狐又又小小的咬了常慕一下，常慕看了看她，然后摇了摇头。
　　两个人瞬间达成了一致，绝对不能把最重要的秘密...也就是飞升就变成女人的事告诉京海客...不然，他万一不飞升了怎么办？那两个人就真的完蛋了。
　　虽然常慕并不知道小狐狸已经完全了解这事了...但他还是希望小狐狸不要透露太多的秘密。
　　京海客的实力达到了一种前所未有的高度，他如果不想飞升...就绝对不会飞升，他实力强大到可以强行压制！
　　所以...绝对不能泄露这点。
　　常慕不想告诉京海客...是因为， 他早就把京海客当成了杨秀儿！
　　而小狐狸呢？
　　那还用说...当然是要踩着自己的好兄弟...不，好姐妹往上爬呢！
　　于是，她看了看京海客“你...你真的想知道？”
　　京海客怒道“你老老实实的给我说明白...不然，我今天就杀了你！”
　　小狐狸嘿的一笑，斜了京海客一眼，魅惑丛生...她当女人当了这么久，很多东西早已经成了习惯！她...狐狸大人，本来就是这么能勾男人！
　　然而京海客的感觉却分外的不一样...
　　他的心被他的大仇人抢走了...他的身体却被最好的兄弟蛊惑！
　　哇...这难道就是天道么？
　　这难道就是寻求天道必须要经历的痛苦么？
　　这也...太惨了！！！
　　就听狐又又说道“我...我修炼地残决了...我也没想到飞升失败，居然真的变成女人了！”
　　京海客眼睛一眯！
　　“地残决？不！你在骗我...你这个混蛋在骗我！你以为老子还跟以前那么好骗？”他嗖的一声又抽出一把长剑...死死的指着狐又又“你给我说实话！再骗我一次...我就真的弄死你！”
　　狐又又脸上一片的紧张...死死的趴在常慕的身上，看起来吓得不行...她战战兢兢的说道“你怎么发现的？你怎么发现我在骗你的?”
　　京海客高高的一昂头...怒道“老子已经合道了！什么东西在我眼里...都清清楚楚！你以为我是怎么发现你的？我看到你给我传音了！你这个混蛋...给我说实话！”
　　于是...狐又又口出惊人“我知道的...我是故意想变成女人的！”
　　噗...京海客一听，直接就喷出了一口鲜血！他整个人瞬间就懵了...这种刺激简直太大了，大到他难以接受！他都合道了...还能被惊的吐血！
　　因为...他万万没想到，自己最好的兄弟居然T.M.D想变成女人！而且还真的变成了女人！
　　这种感觉甚至让他有点害怕...他居然不知道身边隐藏了这么一个变态。
　　狐又又继续说道“没办法啊...你知道人家的，人家实力一直都很弱...连门主都是靠阴谋诡计拿到的，我也想飞升啊...但我实力不够，老天不允许！所以就只能变成女人...然后榜上一个实力强大的男人了，说完...轻轻的咬了一下常慕！”
　　那意思很明显...常慕就是她找到的那个男人。
　　此时的常慕，一脸的蛋疼...他算是看出来了，这京海客实力是强大，是无敌！居然有人能直接看到传音...这种实力已经超过常慕的想象了。
　　但...
　　这就是个老实人啊！实力再强大...也是个老实人！
　　没看到他被狐又又耍的团团转么？狐又又这种脑子里全是阴谋诡计...又完全没底线的人，正好是他的克星！
　　然而...京海客还是发现了什么，他冷冷的看着狐又又，说道“你在骗我！你又在骗我！你给我说实话...”
　　狐又又脸上一惊“啊...怎么又被你发现了！你怎么什么都能发现？”
　　京海客一脸的冷意“我告诉你过...我已经合道了！你是不是撒谎...道会告诉我！你老老实实的给我说实话！”
　　狐又又脸色一暗“我...我本来想嫁给你的！”
　　噗...京海客猛的又吐出一口鲜血！就算...就算他是大乘大圆满，就算他是天下无敌...他也受不了这种刺激啊。
　　他怎么能想到...自己最好的朋友，居然变成了女人...居然还想嫁给他？
　　这不是扯淡么？
　　老子只把你当兄弟啊！
　　狐又又说道“没看到我一直在勾引你吗，而且...你也看我的眼神也不正常啊！你实力一直都比我强大，又是我最好的朋友...我变成女人想嫁给你，难道不正常么？”
　　这正常个鬼啊！
　　她一边说着话，一边轻轻的抚摸常慕的身体，常慕也不跟她客气..偷偷的把手探了进去，小狐狸的脸瞬间就红了！
　　这种刺激的感觉究竟是怎么回事啊...
　　她一边跟自己的好兄弟表白...一边被自己的大仇人非礼...总感觉要坏了呢！
　　然而...她还是低估了京海客，京海客虽然被刺激了两番，但仍旧保持这理智...他怒道“你还在骗我！给我说实话！”
　　小狐狸这下彻底惊了...
　　这好兄弟果然有点厉害啊...
　　于是，她咬牙说道“这...这都被你发现了？没办法了呢...那我就说实话吧。我啊...是想嫁给你，但也担心你不娶我...所以呢，我就准备把你也给弄残...要么你就娶我，要么我就把你变成女人一起嫁给常慕！”
　　what？


第一百三十四章 她是我的女人
　　如果说之前京海客是惊吓...那这次就是惊悚了！
　　把他也变成女人，然后...跟自己的好兄弟一起服侍另外一个男人？
　　这脑回路究竟得多么不正常才能想出这种点子来！
　　而且...最为蛋疼的是，京海客的天道居然告诉他...这都是真的！小狐狸的确是这么打算的...天道只能告诉京海客一个大概的感觉，但它没办法做逻辑辩证啊...它根本无法告诉京海客...这狐狸的话一半是骗他的，一半是真的！
　　所以...区区天道？
　　狐狸大人完全可以踩在脚下！人一旦无耻到极点，连天道都不是对手了呢！
　　京海客现在看着狐又又的眼神...简直惊恐到了极点，他做梦都想不到自己会变成女人！更加想不到...这居然还是来自好兄弟的打算。
　　狐又又一看他的眼神就知道这家伙是信了...于是立刻补充道“我这可是为你考虑啊...我们俩一起服侍一个男人不好么？我实力这么弱，你又总是受心魔的困扰...我真的是在帮你！”
　　京海客的脑浆...彻底炸裂！
　　他的三观已经被震的粉碎！
　　完全无法跟上狐又又的思路。
　　就听狐又又说道“呐...呐，你记得不...你还修炼过地残决的第一层...是当年我给你的，只要你修炼了第二层，马上就会拥有女人皮的！原本呢...我打算把你变成女人...然后吃了你，但没想到你后来实力太强大了，我根本打不过...所以就放弃了这种想法！不过...我突然想到可以跟你一起变成女人！一起服侍一个更强大的男人！”
　　京海客一听，连忙从储物袋里把地残决的功法拿了出来...直接销毁！
　　他做梦都没想到，自己的好兄弟居然还存着这种打算！
　　他信了...这次他真的信了。所以...他也彻底的暴怒了...他完完全全的疯狂了，甚至连说话的声音都变了“方天成你这个王八蛋...老子为你出生入死！几次都差点丢了性命...你居然想把老子变成女人，你居然还想透我？你透了还不够...你居然还想让别的男人也透我？老子宰了你！”
　　他气急了...气疯了！
　　已经彻底丧失理智了！
　　他拿着长剑就扑了过来...小狐狸给了他一个魅惑无比的笑容，然后嗖的一下躲在了常慕的身后。自从有了常慕这个靠山...她无耻起来更加随心所欲了呢！
　　因为，她知道常慕会保护她。
　　果然，常慕立刻挡在了京海客的面前！京海客根本无法对常慕动手...他的心已经彻底被常慕征服，在他的眼中...常慕就是天道！是他的引路人...是他精神的归宿！
　　他之前捅了常慕一剑，已经有些后悔了...所以这一次，常慕一挡...他立刻就收起了剑。一脸愤怒的说道“常慕...我知道你喜欢这个女人，但漂亮的女人那里没有？你犯得着非要找一个这么无耻的女人？而且...她原来还是男人！你难道就没感觉到一点异样？”
　　京海客打出了——说服！
　　然而...他最强大的可是“实力”啊！
　　常慕愣了一下“漂亮的就行...”
　　京海客一懵。
　　常慕接着说道“男人不是更好么？你想想啊...她原来是个男人、是个门主、是个独霸一方的角色，现在只能在你身下嘤嘤嘤...这样不是很爽么？”
　　京海客...傻住！
　　他万万没想到，自己的天道居然是个变态！但...他已经被彻底征服了...关于常慕的一切，他都会认同！
　　他只是想说服常慕，京海客恨恨的说道“你为我考虑一下好么？方天成欺人太甚！我这一辈子都在为他出生入死...好几次差点连命都丢了！你以为他是怎么到达的大乘...你以为他是怎么当上的门主，全因为有我在舍命帮她！然而...老子这么帮她，她却想透我...透完之后还要把我扔给别的男人！你能理解我么？我想杀了她！我真的想杀了她！”
　　常慕...笑着看京海客，淡淡的说道“杨秀儿...你又在撒娇么？”
　　京海客瞬间一愣...
　　怎么回事？
　　这到底是怎么回事？怎么一根常慕说话就成了这种语气？他跟别人说话也不这样啊！
　　京海客怒极...他羞怯，他愤怒！
　　于是，他冷冷的拔出长剑来，直直的指着常慕，用出最冷酷的声音说道“我！就是天道！我现在是替天行道！方天成这种人根本不配活在世上，常慕...如果你敢阻拦我...我必杀你！”
　　他嘴上是这么说的...心里面却在想，你赶快让开啊！
　　你难道就看不出来，这狐狸是个彻头彻尾的混蛋？今天她坑了我...改天她说不定就要坑你，你怎么还敢把她留在你身边？
　　真正对你好的人是我啊...
　　根本不是这个混蛋狐狸！
　　你这个男人怎么就是非不分呢？
　　然而，常慕仍旧没动...小狐狸也害怕京海客真的把常慕给吓走了，要知道她现在只不过是常慕的玩物而已，常慕根本没必要因为一个玩物就舍弃自己的性命。
　　于是...她立刻从后面环抱住常慕的脖子，娇滴滴的说道“主人...主人，你一定要保护又又啊...又又心里面可只有主人！只要主人保护了又又...又又什么事都愿意的！真的什么事都愿意的！”
　　京海客怒极“闭嘴！你这只贱狐狸！常慕...你给我让开，不然...我连你一起杀！”
　　然而...常慕却笑了笑，把狐又又白嫩嫩的小手扯了过来，在上面轻轻的吻了一下，说道“她是我的女人...而你，不是！”
　　在那么一瞬间...京海客的心瞬间就碎了...
　　好像有什么东西把它打破了！
　　他...差一点就窒息了！
　　常慕，这个他心目的道...抛弃他了！
　　
　　ps：
　　为萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 加更，感谢萌主大人的200个刀片！
　　最爱萌主了
　　已经是我四本书的萌主了！
　　嘤嘤嘤


第一百三十五章 老实人
　　京海客瞬间就疯了！
　　一个疯狂的女人会干出什么来？不...应该说一个疯狂的男人会干出什么来？他...会慢慢的隐藏自己的仇恨...然后，找到一个机会，把它们全部都宣泄出来！
　　出乎两个人意料的...暴怒的京海客突然就沉静了下来，连望着两个的眼神都慢慢的趋于平和。他冷冷的笑了一下，放下长剑...
　　就那么居高临下的看了两个人一眼。
　　淡淡的说道“好啊...我可以暂时不杀她！我不杀她的原因是...你救过我很多次，现在我把你的恩德全部都偿还了...从此以后，我们俩人互不相欠！”
　　小狐狸长长的吐了一口气...京海客这么萌，一定要把她变成女人！这种有性格的女人...一定能把常慕迷的不要不要的...到时候，狐狸大人...
　　然而，她刚刚这样想，就听京海客说道“我虽然不杀她了...但越绝对不会放过她！方天成...你说吧，你打算怎么补偿我？”
　　狐又又一惊...
　　卧槽？
　　这好兄弟难道真的打算透她？她只是说说而已啊...
　　她刚要张嘴拒绝...常慕却打断了她，说道“这样吧...我把她送给你好了...在你飞升前，你可以随便折磨她、随便玩弄她！”
　　常慕为什么会这么说...
　　这是试探...看看京海客对狐又又究竟有没有那种想法！如果真的有的话...那他就该做点防范了，毕竟...他现在可是打不过京海客的。
　　京海客一听...脸色瞬间就变了，立刻叫到“谁要她...她恶心死了，她以前可是男人！还是个卑鄙无耻的男人！”
　　常慕的心立刻放松了起来...好好好，既然你没这个想法那就好...那我就更要把她送给你了！因为看这个情况...京海客是无论如何都不可能放过狐又又的！
　　况且，这家伙马上就要飞升了...
　　于是，常慕说道“你想到哪里去了，我让你拿去透了么？她可是我的女人！”
　　京海客瞬间窒息！
　　常慕说道“你不是恨她么？你不是讨厌她么？那我现在就把她送给你...你不是觉得她对不起你么，你可以随便欺负她！只要不弄死就行...怎么样？这个补偿可以么？”
　　常慕敢这么说...因为他确定，京海客一定不会折磨狐又又！
　　为什么...因为他是老实人！
　　他怎么可能会折磨狐又又这种软软的小狐狸？最多让她吃点小小的苦头罢了！
　　京海客一听...眼睛瞬间就放出光来。
　　他恨恨的咬着牙...一脸兴奋的看着方天成！是的...狐又又对他来说，只是方天成罢了！他早就想过无数折磨方天成的手段了！
　　他笑着说道“也好...方天成...你终于还是落在我手里面了！常慕，你放心好了...我会帮你好好的管教管教这个女人！这种无耻、卑劣的女人怎么能放在你身边？”
　　说完，他就要去拽...
　　然而，小狐狸拼命的往后一缩...常慕立刻拍了拍她，用眼神示意...京海客不会把你怎么样的，而且他马上就要飞升了...
　　但...常慕根本不理解一个弱者的心态...对于弱者来说最可怕的事情是什么？不是被人折磨、被人欺辱...而是强者不保护她！
　　狐又又一旦去了京海客那里...那常慕肯定不能再保护她了，这会让狐又又吓到死的！
　　于是，这小狐狸立刻装模作样的流下眼泪来“主人...又又只喜欢主人！其他任何男人都别想碰又又任何一根汗毛...如果主人真的想把又又送走！那...又又宁可去死！”
　　常慕一听，直接就愣了...
　　狐又又怎么德行他不清楚？这小家伙会爱上他？喜欢是有一点...但爱？做梦去吧...谁也不能让狐又又真正的爱上！
　　因为...这贱狐狸根本不会爱上任何人！
　　她就是一个自私自利的小混蛋！
　　所以，常慕才愣住啊...只不过就几天的功夫，京海客又不会把你怎么样...你怎么就不肯答应呢？这已经很宽厚的条件了...
　　要知道，他之前可是要杀了你呢！
　　然而狐又又根本不理会常慕的暗示...立刻缩到了常慕的身后，她就是不想离开常慕！一辈子不想...永永远远不想！
　　京海客也一听...嘿嘿的一笑，说道“常慕...你要怎么办呢？”
　　常慕无奈的说道“既然她不愿意...那我也不能逼她！她是我的女人...我必须要保护她！”
　　他这话刚一落地，京海客一脚就踹了过来...力量奇大无比！
　　蠢男人！
　　你难道看不出来，谁才是究竟在乎你的么？谁才是究竟对你好的么？
　　你居然对这种女人...还抱有好感？
　　我打死你！
　　常慕怎么可能扛得住京海客？瞬间就被他踢飞...京海客再次扑了过来，又是一脚！然后...他一脸残忍的强行把小狐狸从常慕的身上摘了下来。
　　“听说，最残忍的事情就是让两个相爱的人分开？方天成...你既然这么喜欢常慕，那你这一辈子都不要再见他了！”
　　常慕听到...立刻扑了上来，喊道“把小狐狸还给我！”
　　京海客冷冷的一笑，又是一脚踹了过去，怒道“自不量力！”
　　说完，抓着小狐狸的脖颈，就那么把她拿走了...京海客甚至不愿意碰到小狐狸，他觉得恶心！
　　常慕看着小狐狸，无奈的一摊手，说道“我尽力了...我真的打不过他！”说完，甚至还笑了笑！放心，他没几天就飞升了！
　　而小狐狸则一脸的愤愤...偷偷的抹了抹眼泪...常慕的确是尽力了，他也是真的打不过京海客...
　　但她狐又又就是不想离开常慕...一点也不想！！！
　　京海客的声音传了过来“方天成，你给我忘掉他吧...我会让你们永生永世都不能见面的！”
　　然而，小狐狸并不怎么在乎...因为，她知道...京海客是老实人！
　　老实人，最好欺负！
　　
　　ps：
　　为萌主 @寂寞的牛奶 加更，感谢萌主大人的200个刀片！
　　最爱萌主了
　　已经是我四本书的萌主了！
　　嘤嘤嘤


第一百三十六章 主人最好
　　狐又又就那么被京海客给带走了...
　　但她一点也不害怕，不知道为什么，明明很危险...但她的心里面就是一丁点的紧张感都没有！小狐狸是什么人？自私、无耻、毫无底线...简直就是个小混蛋。
　　而京海客呢？正直、天真、没钱...小狐狸完全就是他的克星！不然也不会掌控他几千年了。
　　很快，京海客就带着小狐狸到了自己的地方，他把狐又又凶狠的往床上一扔...一脸冷酷决绝的看着她。
　　狐又又回头看了他一眼...舒展起自己的身体来，说道“呐...你要是想玩我呢...就尽快...反正你也快要飞升了，你不抓紧点时间的话...玩的时间就不长了！”
　　小狐狸为什么要这么说？
　　因为...她很明确的知道，京海客有点那种意思...从前京海客看她的目光就有点不正常！两个人以后经常在一起...万一这混蛋控制不住自己，那自己岂不是连常慕的玩物都当不了了？
　　所以...她一来，就先用话把京海客的念头彻底的绝了...免得以后出事。
　　果然，老实人京海客冷冷的看着床上那绝色美丽的女人...咽了咽喉咙，怒道“方天成！你恶心不恶心？你不恶心我还恶心呢？你一个男人说这种话就不觉得丢人么？”
　　小狐狸一听，开心的要死...她知道，京海客现在肯定是绝了这种心思了。但，她必须做的更过分，让京海客一看到她就产生心理上的不适...这样才能保证绝对的安全...
　　于是，她装模作样的流下几滴眼泪，回头魅惑无比的看着京海客。一脸悲戚的说道“我...我也不想啊...但我，我就是控制不住自己啊...地残决把我变成女人之后，我的整个心都跟着变了！没有男人我会受不了的...我会在夜里抓狂的，我会嚎叫的！杨秀儿...你来嘛，你就来嘛！你想想啊...我可是你最好的兄弟呢，让你最好的兄弟怀上你的孩子是不是很兴奋啊？”
　　小狐狸说完...嘿嘿一笑，慢慢的凑近京海客！
　　如果现在在这里的是常慕，小狐狸就得给自己准备好金疮药了...因为常慕那个家伙可从来不懂得什么叫怜香惜玉...他就喜欢往死里弄。
　　但...现在在这里的可不是常慕，而是京海客。
　　而京海客...是个正常的不能再正常的家伙...
　　这家伙一听小狐狸这么说，整张脸都变成绿色...连话都说不出来了。让兄弟怀孕？他这种老实人、他这种正常人...完全接受不了。
　　小狐狸立刻添油加醋的说道“你可以随意的折磨我...想怎么样都可以，想想吧...你曾经最好的兄弟，现在在却在你的身下...你还拼命的发泄着！啊...这真是太让人愉悦了...而且，你一边弄我...我还可以一边叫你爸爸！到时候，生下的孩子也叫你爸爸...那样，你就有两个女儿了！其中一个还是你曾经的兄弟，你还可以随便的玩弄...怎么样？刺激不刺激？”
　　呕...
　　京海客紧走几步...直接窜到了门口，立刻吐了出来！
　　京海客...受不了了！明明...明明是他兄弟的人物，怎么就变成了这样？妈耶，让他京海客种人怎么接受嘛...完全接受不了！
　　小狐狸在后面悄悄的一弯嘴...她太了解京海客了...正常的不能再正常的男人，甚至有点钢铁直男，不然也不会放着红叶红莲几百年都死活不碰，硬生生的逼反了两个女人！
　　所以，对这种钢铁直男来说...这种事是绝对不能接受的。
　　看到京海客在呕吐，小狐狸一脸哭泣的说道“怎么了？你到底怎么了？难道我现在不漂亮么？难道我现在不是你的兄弟么？你可以在外面给我出生入死，为什么就不能在我的身体里也出生入死呢？”
　　京海客...吓的整个身体都在抖...小狐狸一说这话，他就想到了方天成那张臭脸...那张他从小到大一直都在看的臭脸。
　　这种打击对他来说实在太过分...
　　啊...京海客以前还把小狐狸当女神来着...结果！！！却是他的兄弟！
　　他立刻远远的跑掉，疯狂的呕吐！
　　他可是堂堂大乘啊...他可是这世间最强大的存在，然而...他这种存在，居然被一个女人小小的几句话就给弄成这样。
　　这...简直！
　　看到京海客跑掉，小狐狸悠悠然的躺在床上...开始玩弄起自己的头发来。果然还是常慕最好了，他明明知道我以前是男人...玩起来一点都不忌讳，而且还知道保护我、宠爱我...忍耐我的小脾气！
　　跟他相反...
　　京海客同样也知道她以前是个男人，做出的反应就完全不一样。他居然朝着自己呕吐...简直可恶，人家明明是只这么漂亮的大狐狸！
　　狐又又的心里面立刻就起了芥蒂...
　　哪怕以后京海客表现的再好，她也永远忘不掉现在这一幕！她跟京海客永远都不可能产生其他的情感了...
　　因为，这混蛋居然嫌弃她！
　　脸上越是不在乎，其实心里面就越是在乎！
　　小狐狸在幽冥派统治了那么久...深深的知道，每一个女装大佬最在乎、也是最紧张的时候，就是她们露出真身的时候，那个时候...她们几乎把全部的秘密都暴露在另外一个人的面前。
　　那种决绝、那种忐忑、那种患得患失...小狐狸终于感觉到了！
　　她，今天...就在京海客这里收到了最大的伤害，虽然...她明明知道京海客一定会是这种反应，但当他真的如此时...
　　小狐狸的心还是难以接受！
　　而...常慕呢？
　　她变成女人的第一天...这混蛋就吃了她，而且还吃的很开心...弄得人家几天都走不动路了呢，想到这...她脸上红红的、身上湿湿的！
　　果然！还是...主人最好啦！


第一百三十七章 简直混蛋
　　没一会儿的功夫，京海客就回来了...那脸上惨的简直不能再惨...就仿佛硬生生的从地狱里面杀出来一样。
　　小狐狸故技重施...说道“杨秀，难道我不漂亮么？”
　　她的话刚刚说了一半...京海客瞬间拿出自己的长剑来，死死的指着她，怒道“你给我闭嘴...你再给我说话，我就划烂你的脸！你这个不知羞耻的家伙！”
　　小狐狸瞬间害怕了...虽然知道哪怕被划烂了...常慕也能恢复，但...哪怕只有一分钟，她心里面也是不好受的。
　　与此同时...她也彻底的在京海客的心里面种上了不适！以后就算他兽性大发...也不太可能真的把小狐狸如何如何了。
　　只是，这狐狸天生就是贱...明明京海客已经这么威胁她了，她还是说道“哼，你变成女人之后...肯定也跟我一样！”
　　这话一说...京海客整个身体都瞬间一抖，脸色立刻变得苍白。
　　几乎是一瞬间，他立刻吼道“你少给我做梦，老子是男人...生是男人，死也是男人！老子这辈子都不会做女人的...你不要把我当成你这种变态！”
　　小狐狸也不反驳...而是笑着看京海客。好啊...好啊，你现在叫的凶狠...我看你飞升那天怎么办！
　　京海客说道“我说常慕那种存在怎么有时候会那么无耻..原来都是因为你！说...是不是你把常慕给教坏的？”
　　小狐狸瞬间懵了...我？我教坏了常慕？反过来还差不多...她不屑一顾的反驳道“那个男人比我变态多了...”
　　她刚刚起了个头，京海客立刻就打断了“你胡扯！不要用你那肮脏无比的思想去揣度常慕！常慕怎么可能是你这种卑劣无耻的存在能够理解的？他...为了救治其实人...吃了多少苦、受了多少罪！你知道么？他治病只收50块灵石...哪怕没钱也不在乎...你怎么敢说他无耻？”
　　京海客说完...长剑嗖的一下抽出来...瞬间抵在了狐又又的脖子上。
　　狐又又头皮发麻...常慕什么鬼德行她不清楚？早在幽冥派的时候，两个人很是勾心斗角了一番，用出的招式一个比一个没底线...
　　然而，她小狐狸最后却输了...
　　所以，这充分的说明...常慕就是一个彻彻底底的王八蛋，比她还要无耻！然而...怎么到了京海客这里，这混蛋就成了正义的化身？
　　你是不是搞错了什么？
　　京海客你怎么就被常慕忽悠成了这样？
　　她立刻反驳“常慕吃我的时候可是很主动的...”
　　京海客立刻抬手就给了她一巴掌，眼睛里一片的冰冷“你给我住嘴！我不准你污蔑常慕！常慕的伟大根本不是你能理解的！他现在偶然表现出来的无耻...一定是你，一定是你教的！肯定都是你！”
　　小狐狸想哭...
　　真的想哭...
　　她现在就想趴在常慕的肩膀上问问他，主人...您到底给京海客吃了什么药啊！我忽悠他几千年都没忽悠到这种程度。
　　京海客男人的时候就这样...
　　以后变成女人了...
　　岂不是比我还要主动？
　　下一刻，京海客的眼睛立刻恨恨的“我要杀了你！你这种女人绝对不能留在常慕身边！”
　　小狐狸一惊，立刻说道“常慕不喜欢杀人...常慕从来没杀过人！而且，主人他很喜欢我，他甚至愿意为我去死...如果你这样做了，他会一辈子都讨厌你...”
　　京海客一愣，怒道“把衣服给我脱了！”
　　小狐狸吓得一哆嗦...不是吧？你难道真的要吃我？
　　但，越到这种时候，她就明白绝对不能表现的害怕，不然只会激怒对方，让对方更加残暴。于是，她笑着说道“怎么？你终于愿意进入你兄弟的身体了么？太赞了...我早就盼着这天了。”
　　说着，开始慢慢的解衣服...
　　而她手里面却死死的攥着常慕给她的紧急联系符...万一京海客真的要那么做，她就会立刻把常慕叫过来！
　　只是...京海客却突然转了过去，从储物袋从拿出一件女装来...直直的扔了过去，说道“你给我穿上...你现在穿的这件像什么话？露的那么多，简直不知羞耻！”
　　小狐狸瞬间就放下了心...她现在穿的都是旗袍...常慕说她腿很长，欧派很大...特别适合穿这种衣服。
　　小狐狸拿到旗袍以后...把每一件的开叉都弄的很高。
　　常慕看了当然喜欢...京海客看了瞬间就怒了！
　　小狐狸也不抵抗，立刻穿上了京海客给的衣服...全都是以前红莲红叶的风格，从脖子到脚跟...严严实实...
　　其实这就是悲风大陆女人的一向装扮...但，小狐狸穿旗袍穿惯了...这种衣服对她来说，简直就是囚笼！
　　等她穿完之后...京海客满意的点了点头！
　　小狐狸狠狠的...你给我等着，等你变成了女人...我天天让你光着身子！
　　就见京海客又拿出几本书来，直直的扔在小狐狸的面前，小狐狸低头一看...那居然是《女德》《妇容》《妇功》！
　　这不是凡人的教材么？
　　京海客恨恨的说道“你以后，每天都给我穿这种衣服...读这些书！不然...我就让你一辈子都见不到常慕！”
　　小狐狸顿时就毛了...吼道“凭什么？常慕都没这么限制我...你凭什么限制我？”
　　京海客噌的一声拔出长剑，怒道“因为我天下无敌！你敢不从...我就敢杀了你！常慕不限制你，那是因为常慕本性纯良！但我...我就不一样，常慕不能做恶人，我可以做恶人！你必须给我读！不然你绝对会后悔的...”
　　小狐狸吓到了...
　　通过京海客的眼神，她读懂了...这家伙是认真的，如果她敢不从...京海客真的会杀了她！
　　你给我等着...等你变成女人的！
　　看我怎么欺负你！


第一百三十八章 天道可欺
　　小狐狸怎么可能安心读书嘛...更何况是这种一点用处都没有的书！
　　她以前的时候，因为天赋只有地级...远远比不上那种天级...所以，从来就没有按部就班的修炼过...走的都是歪门邪道！
　　不然，她也不会成了门主了...但这也导致她的实力远远不如正常的大乘！
　　变成女人之后...
　　直接就成了道级天赋，就算不修炼...修为都涨，而且涨的速度还很快！
　　于是，她就更不会认真了！
　　每天想的都是怎么把自己弄的漂漂亮亮的...怎么在常慕面前走来走去，怎么让自己显得优雅、显得端庄、显得魅惑...然后再被常慕按倒往死里折磨！
　　现在你让她看书？
　　做梦去吧...
　　她不认真，京海客自然也看到了...这家伙笑着在旁边用随手可见的石块搭起一个塔来...还用元气不断的固定着。
　　小狐狸好奇，连忙出声询问。
　　京海客笑着说“这叫玲珑塔...专门为你搭建的，几天之后我要考核你...如果你不合格，我就把你关进这塔里面，让你永远都见不到常慕！这塔只有修为比我高的人才能打开...”
　　说完，阴冷的一笑。
　　小狐狸气绝！立刻捏碎了常慕给的紧急联络符，常慕的声音瞬间传来“他强迫你了？我马上过去！”
　　小狐狸呜了一声“他强迫我读书！还说不读就永远不让又又见主人！”
　　常慕的声音顿了一下，甚至有些笑意“我还以为有什么事呢，不就读书嘛，你好好读就是了！”
　　小狐狸顿时就怒了“主人！！那个混蛋让我读守妇道的书...我受不了了，我要爆炸了！你快点来救我出去啊！”
　　常慕哈哈一笑...
　　然后，联络符就到了极限，凭空消失了。
　　让小狐狸这种浪荡的女人...读守妇道的书...嗯，没有比这个更能折磨人了！
　　小狐狸愤愤的反击“京海客，老娘可是修行者！光读这种书有什么用？”
　　京海客眼睛一亮，立刻说道“是啊...我怎么就没想到...这样好了！你以后每天上午读书，下午修炼...然后，我每天都来检查...一天不合格就打你一天，七天不合格就关你进玲珑塔！”
　　gg...
　　小狐狸想死！
　　啊啊啊啊...
　　我想每天都勾引主人啊...我才不要读书、才不要修炼、才不要努力呢！努力是普通人才干的事情，我明明已经道级天赋了...为什么还要努力啊！
　　我只想勾引主人啊...
　　小狐狸受不了了..她发现了，她的确能让京海客不再碰她，但京海客也不会让她好过啊！于是，她愤愤的说道“杨秀儿！你给我等着...等你以后变成女人的...你看我怎么收拾你！”
　　京海客的眼神瞬间就眯了起来，死死的瞪着小狐狸，说道“你做梦...老子生是男人、死是男人...这辈子都不会变成女人的！”
　　听到京海客这么说...小狐狸莫名其妙的就有些爽意...你现在这么抗拒，那一旦变成女人...而且还是那种漂亮到极点的女人...岂不是嘿嘿嘿嘿嘿？
　　这种女人折磨起来一定很爽吧？
　　一定是的吧？
　　她咽了咽口水“你想一下嘛，你就想一下嘛...万一你真的变成了女人呢？”
　　京海客嗖的抽出长剑来，对着小狐狸说道“你以后再给我说这个话题，我就在你身上划上一道...”小狐狸立刻不敢多说了。
　　然而...京海客感觉到了不妙...
　　为什么方天成总提这件事？方天成不是这种性格啊...他用道心略微一感应，立刻就察觉到有些不对劲，好像...他真的有可能变成女人。
　　这个发现...让他猛的出了一身的冷汗。
　　他的长剑直接抵在了小狐狸的脖子上，冷冷的说道“你还有什么事瞒着我？你是不是偷偷的对我做了什么？如果你不说...我现在就杀了你，我绝对不会给自己留下任何的隐患！”
　　哇...自作自受啊...
　　狐狸大人咽了咽喉咙，眼睛急速的旋转了起来，就听她说道“修炼了地残决...如果不修炼下一层，会很难受的...所以修炼了第一层，以后一定会变成女人的！”
　　京海客一愣...还有这种事？
　　他立刻强行压制住自己身体里面的地残决...让它们运行到最低。然而...还是感觉有些不对劲，他继续死死的盯着狐又又。
　　狐又又咬牙说道“如果...如果我经常在你耳边提变成女人的事...你就会慢慢接受，然后...地残决就会加快把你变成女人！也就是说...只要你心里面感觉到自己快变成女人了...那你就真的快了！”
　　小狐狸为什么要这么说...
　　因为，她已经很清楚的知道天道的威力！京海客的天道...可以隐隐约约的知道一些事，这些事自然也包括飞升就变成女人。
　　天道肯定不止一次的暗示他了...
　　所以，小狐狸才故意这样说...这样，就把天道的暗示...变成了她狐又又的暗示！而且还会逼着京海客...故意不理会这种暗示！
　　果然，一听到小狐狸这么说...京海客的脸瞬间就变了！因为...他刚刚明明感觉到，自己的天道在暗示自己...他以后可能变成女人！
　　原来这都是狐又又搞的鬼！
　　他立刻强行压制，喃喃的低声道“我是男人，我是男人！我生是男人...死也是男人！”
　　说完，他立刻对狐又又说道“你以后再敢给我搞鬼...我就宰了你！”
　　狐又又怕京海客不信，立刻添油加醋的说道“大家一起变成女人嘛...一起做好兄弟多无聊，一起做好姐妹嘛...到时候可以一起服侍男人哦！”
　　噗的一声，长剑瞬间贯入了狐又又的大腿。
　　京海客冷冷的说道“闭嘴！下次再说就不是这点小小的惩罚了...从今天开始...你不准睡觉，不准吃饭！天天给我修炼读书！不然...你怎么有资格呆在常慕身边？”
　　
　　ps：
　　为萌主大佬@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 加更！
　　感谢萌主一直以来的支持！
　　嘤嘤嘤


第一百三十九章 又一个受害者
　　狐又又的眼泪啪的就掉了下来...
　　鲜血就那么流了出来...
　　她恨恨的看着京海客，嗓子沙哑的说道“我不是那么好欺负的！”
　　说完，从自己的储物袋里拿出常慕调制的药丸，按在了伤口上...不一会儿伤口就消失了！而狐又又也没了跟京海客说话的兴趣...
　　真的趴在桌子上读书了。
　　自从变成女人之后...她就没受过这么大的欺辱...平常有什么事，都是常慕帮她挡住了！她现在极度依赖常慕...离开他整个人都不对劲了。
　　看到京海客这副决绝的模样...
　　小狐狸也真的怕他把自己关起来，一辈子都见不到常慕...所以也就真的开始读书了。但她心里面还在默默的发狠...
　　你给我等着，等你变成女人的...
　　我就让你知道知道谁才是狐狸大人！
　　京海客看到她终于开始认真了...才宽松了监视，继续准备飞升。道心不断的提醒他会变成女人的可能...也被他当成狐又又的手段给强行忽悠了。
　　我会变成女人？
　　少做梦了...
　　那是只有方天成那种变态才会做的事！
　　然而...这两个人一平静下来，其他人就不平静了。
　　京海客正在准备的时候，猫可可突然来了...她看了看京海客，说道“那狐狸虽然贱，但你也不要逼的太狠了...”
　　京海客愣了一下，完全不知道猫可可这是什么意思。
　　猫可可重重的哼了一声“你以为我愿意来啊...还不是常慕逼我来的！不过我还是要跟你说...常慕很喜欢那只贱狐狸，你不要太过分了！”
　　京海客一听，差点没站稳。常慕喜欢那只狐狸？那狐狸可是方天成...就是一个彻头彻尾的变态，不但变态而且还无耻！
　　京海客心目中的道——常慕，怎么会喜欢这种女人？
　　即使面对猫可可他也不客气，立刻怼到“什么常慕，是狐又又让你来的吧？那个小狐狸究竟给你了多少好处...能让你专门跑一趟？猫可可...你是个非常好的女人，千万不要跟狐又又那种混蛋搅和在一起！”
　　猫可可的脸瞬间就红了...
　　我...我什么时候成了好女人？
　　老娘有做过什么特别的事么？老娘可一点好脸色都没给过常慕...
　　猫可可有点懵...所以没怎么反驳，也就逃跑了。
　　过了一会儿...吴晴也来了。
　　吴晴比猫可可手段强多了，她一来就问“杨秀，你飞升的准备怎么样了？需要什么帮助直接张嘴，能帮的...我一定帮忙！”
　　京海客对吴晴很尊重，立刻回应“谢晴仙子，您前几天已经帮的够多了...我还有几天就准备好了，到时候就可以飞升了！”
　　吴晴温柔的笑了笑，眼神里满满的都是憧憬“啊...飞升啊，这是要证道了呢！这可是所有修行者最期盼的事情。”
　　京海客回到“飞升之后，才是真正的历练！”
　　吴晴愣了一下，有些不懂...而京海客也没有解释...他已经合道了，有些事他已经在冥冥中感觉到了，但...却无法说给别人听，因为他不知道该怎么表达！
　　吴晴也不追问，而是说道“飞升从来都是很危险的...天雷可不认人的！我见过很多人死在天雷之下！如果常慕能来帮忙就好了...”
　　京海客不说话...他显然也希望常慕来...
　　但他不能张嘴。
　　吴晴瞬间一笑“不然你放了小狐狸吧...只要放了小狐狸，常慕一定开心...说不定他就来了！到时候，你飞升一定有把握！”
　　京海客直接就愣住了...
　　他只是老实人，又不是蠢蛋！前有猫可可、后有吴晴...哪算他再笨，他也看出了什么。他的脸瞬间就冷了下来，问道“是常慕让你来的？”
　　吴晴笑着回应“是啊...常慕相当喜欢那个小狐狸呢，怕她受苦...所以让我过来看一眼，小狐狸现在怎么样了？”
　　京海客并没有回答吴晴，反而问道“常慕真的喜欢那个狐狸？你确定她喜欢么？他怎么能喜欢那种女人？”
　　这让京海客有点三观崩塌！
　　常慕在他心中就是道的形象...为了别人，宁愿牺牲自己...不顾一切的只想救治其他人！这么高尚的人，怎么能喜欢狐又又这种混蛋。
　　那种感觉是如此的痛心...
　　就好像你崇拜的一个人突然堕落了...这个时候，你是愤怒的！你愤怒的恨不得想砸烂一切。
　　然而...吴晴并不懂京海客对常慕的感情...她以为京海客只是在问常慕是不是真的在乎狐又又，于是，她回到“是啊...他蛮喜欢小狐狸的...你们男人不是一向如此嘛，见到漂亮女人就挪不开步子了，恨不得一次玩个痛快...我隔着很远都能听到狐又又的叫声。”
　　吴晴越是淡然...京海客就越是愤怒。
　　他的脸都有些畸形了...声音冷冷的问道“你为什么不管？你为什么不制止？”
　　吴晴愣了一下，无奈的笑了笑“我能怎么管？他喜欢做就让他做好了...我要拦着他，他反而对我有怨气，我要是放开他...他说不定还会感激我。再说了...我们俩都相互看了几千年了，哪怕我长的再漂亮...他也会看腻的啊！”
　　常慕的形象瞬间崩塌...
　　他原来不是道！
　　他原来只是一个普通人！
　　一个不断收着女人的该死的臭男人！
　　京海客愤怒了...这种怒火他根本压抑不住！常慕是他的拯救者、是他的领路人...京海客是那么的崇拜他、那么的敬仰他...
　　甚至想要替他管教狐又又这个卑劣的女人！
　　然而呢？
　　然而呢！
　　常慕却一样是个卑劣的普通人！自己的好意在常慕看来...根本就是多余的，甚至根本就是很惹人烦的！
　　京海客感觉自己受到了侮辱！
　　他终于控制不住自己的情绪，叫到“想救小狐狸，就让他自己来！”
　　京海客的眼睛恨恨的...
　　他要报复！
　　吴晴脸上慢慢的诧异，说道“我去叫他...但你们一定要好好说话啊！京海客我告诉你...跟他作对的没一个有好下场，你千万要控制住！”
　　京海客冷冷的说“那是他没碰上我...我会让他后悔的！”
　　吴晴无奈的摊了摊手...真是的，又要出现一个受害者了。
　　
　　ps：
　　感谢大佬们的零散刀片！
　　为零散刀片加更！
　　谢谢投零散刀片的大佬们！！！
　　哪怕一个刀片对我都很重要！
　　...缺钱！！


第一百四十张 完蛋了
　　打发掉吴晴和猫可可之后，京海客一脸阴冷的继续去修建玲珑塔了...狐又又看到他的目光有点不正常，心里面有些惴惴的害怕！
　　看起来是真的打算把小狐狸关进塔里面了...
　　于是，她故意在一旁用声音悄悄的说道“为了主人...狐又又拼了！”她的声音极小，但偏偏控制的刚刚能被京海客听到。
　　果然...京海客一脸懵逼的转过来...那脸上的表情要多奇怪就有多奇怪。
　　这可是方天成啊...这可是一代门主啊...这以前可是无敌于天下的人物啊...谁能想到这么短的时间内，她...她怎么就...
　　这严重的崩溃了京海客的三观！
　　小狐狸看到京海客上钩，心里面微微一笑，但脸上却异常坚决的说道“看什么看？怎么，我为了主人努力学习还不行？”
　　京海客整张脸都抽搐了起来...憋了半天，最好才挤出来一句“变态！”
　　好好好...不怕你说话，就怕你不说...
　　既然你说出来了，那就是给我反驳的机会了？那...本狐狸大人自然要趁着这个机会帮主人好好的攻略一下你...
　　让你以后服侍起主人来...更加顺从。到时候...主人一定会夸奖我的...我的地位一定会提高的。
　　虽然心里面笑的都要翻了...但狐又又的脸上...却一脸正经。就听她恨恨的说道“常慕是天下间最好的男人...每一个女人都恨不得跟他在一起！”
　　京海客的脸扭曲的简直...无法形容。
　　换一个其他人来这么跟他说...他还能勉勉强强的接受！但狐又又这么说...他就是浑身都不舒服！
　　这混蛋以前可是个男人啊！
　　狐又又笑了起来，斜眼看了京海客一眼...然后装出一脸憧憬的说道“主人会给每一个女人都做一套从来没有见过的漂亮衣服...猫可可是连衣裙、而我则是旗袍...主人也想给吴晴做了来着，可惜吴晴怎么也不想穿。哇...这衣服穿起来简直太漂亮了...人家喜欢的不要不要的...每次穿上去，都感觉无数的男人在看着我呢...简直，太幸福了！”
　　京海客咽了咽喉咙。
　　小狐狸冷冷的哼了一声“你也盯着我看过！你也盯着猫可可看过！”
　　京海客的脸瞬间变得极为扭曲...那感觉就好像你好不容易喜欢上了一个女神、为她奉献了一切，最后...你却被告知...那只是个男人！
　　然而京海客并不知道...猫可可以前也是个男人，不然...他会直接疯掉的。
　　小狐狸继续攻略“而且，主人很温柔的...每次都轻轻柔柔的，怕人家受一点点的伤...弄完之后还要给人家治疗。人家每次都被他弄的舒服死了...简直恨不得一辈子都黏在他身上呢！”
　　切，常慕才不会这样干的呢...他暴躁的要死，每次都往死里弄...弄完就扔一边，连洗都不洗！
　　但，这并不妨碍小狐狸这么说啊...忽悠人的时候，怎么可能有一句真话嘛...特别是对于小狐狸这种混蛋来说，那更是一句真话都不可能有了。
　　京海客捂了捂额头...他受不了了，他真的有些受不了了...他感觉这死狐狸是在故意污染他！
　　他恨恨说道“你给我闭嘴！以后都不要在我面前这样说！”
　　狐又又斜斜的一笑...不说就不说喽，反正要说的都差不多说出去了。她立刻开始读书...然后，瞅准机会，立刻说道“呐...你为什么非要让常慕来呢？他那么好的人...来了也只是妥协而已！”
　　京海客的眼神瞬间变红，喃喃的说道“我要他变得正常一些，让他远离你这种该死的女人！他那种人不应该被人这种无耻的家伙诱惑！”
　　小狐狸吐了一下舌头...切，无聊的男人...也不知道你变成女人之后是个什么德行。常慕可远远比小狐狸要无耻多了...
　　她说道“男人喜欢女人很正常啊...更何况还是我这么漂亮的！你强逼着人家，万一人家不愿意呢！”
　　京海客的眼神恨恨的，显露出一丝丝的疯狂“他...如果不愿意，那我就逼着他！他这种人...绝对不能在你身上这么堕落！就算他不是道...我也要他成为真正的道！”
　　狐又又的眼睛...瞬间瞪大了...
　　这人，怕不是疯了吧？
　　哪有这样的？练功练的傻了？还是天道入体变成疯子了...
　　狐又又不能让这样的京海客接触到常慕，不然...常慕肯定要吃亏的。她立刻说道“男人喜欢女人是天经地义的...不让男人喜欢女人的才是变态...天道无论怎么说，也不可能让男人不喜欢女人！”
　　狐又又说完这话...脑子瞬间就反应了过来！
　　她说的不对...不是她说的话不对，而是...她不应该在京海客面前这样说。看到京海客的表情...她突然间明白了...
　　卧槽！他才是个真正的变态！
　　这混蛋...居然想让常慕宠爱他？而且还是作为一个男人？
　　果然，就看到京海客脸上的表情瞬间扭曲...他死死的盯着狐又又，说道“是！男人喜欢女人没错，但...喜欢上你这种女人就有错！如果...他一定要喜欢你，那我就只好逼着他不喜欢你！我绝对不能让常慕堕落到这种程度！”
　　完...GG！
　　小狐狸不但没有让京海客正常起来...反而让他更加变态了！狐又又真的有点懵了...主人啊主人，你到底给这个男人灌了什么药啊。
　　这种钢铁直男...居然能这么崇拜另外一个男人，甚至还愿意为他做这些...这也太奇怪了吧！
　　真的太奇怪了吧...
　　狐又又感觉自己都快疯了...她的攻略不但没起到好作用，反而...起了反作用？


第一百四十一章 杀了你
　　京海客在旁边一边建设着玲珑塔一边慢慢的平衡自己的元气...他现在的实力太过于强大，所有的元气好像沸腾一般的鼓荡着...
　　逼着他飞升...而京海客则努力的压制着。
　　一旁的小狐狸已经不敢跟这个男人说话了...总感觉他变得太过于奇怪了...甚至比狐又又自己变得还要奇怪...
　　她狐又又怎么说也是先变成的女人，再被常慕给吃了...然后才对男人产出了兴趣...但，京海客就不一样...他现在可就是男人啊...
　　偏偏...对常慕有一种别样的感情...
　　妈耶，这男人比我变态多了！
　　狐又又不敢说话了...生怕再刺激到京海客。
　　不知道过了多久，天空中荡起一道道磅礴的元气来...狐又又抬头一看，果然是常慕...她立刻甜甜的叫到“主人！主人！”
　　但从元气的深厚程度上来讲...常慕远远高于京海客，甚至还是他的好几倍...别忘了，这家伙可是历经几次天劫而不死的人。
　　早就不能算是...正常的修行者了...
　　但，偏偏他修行的是几乎毫无攻击力的辅助性功法...
　　听到狐又又叫他，常慕一伸手...狐又又疯了一样的扑过去，京海客狠狠的瞪着她...也没有阻止小狐狸的举动。
　　这狐狸一扑过去，立刻把头埋在了常慕的胸前。
　　而常慕也偷偷的摸了她一下...以前常慕干这种动作的时候，小狐狸总是恨恨的...而现在？她嘴上虽然哼了一下，心里面却是甜甜的。
　　只有主人才不嫌弃她以前是个男人...还喜欢碰她...玩弄她！
　　而其他的男人...特别是京海客...一见到小狐狸就是那种厌弃到极点的表情！于是，这女人笑了一下...说道“主人...又又最喜欢主人了！”
　　这本来只是小狐狸日常的行为...但这一次，她多少带了点真心。
　　常慕也丝毫不放过她，贴在她耳边说道“女婿最喜欢岳父了！”
　　狐又又瞬间呆住...
　　两个人在这打情骂俏...一旁的京海客脸色黑的要死...他冷冷的说道“常慕...你真的喜欢这种女人么？”
　　常慕完全不知道...这短短的几天时间里，小狐狸究竟对京海客做了什么样的精神污染...所以，他也完全没在防备...
　　只是很平常的说道“她现在很弱小...我一直在照顾她。”
　　京海客眼神一冷“常慕，你知道她以前是方天成吧？你知道她以前干了无数天怒人怨的恶事吧？我知道你善良、我知道你从不杀人！那就让我...替你杀了她吧？”
　　他说着...噌的一声抽出长剑来...一脸危险的看着小狐狸。
　　what？
　　小狐狸整个人都懵了...不是说我学习好就会放过我么？怎么突然要杀了我？她立刻死死的抱着常慕的脖子，努力的在他身上蹭着...说道“主人...主人，你要保护又又啊！”
　　常慕愣了一下，说道“她已经是我的女人了...我不可能答应你的！”无论如何，他也不可能让京海客杀了小狐狸啊...
　　这么赞的玩物，去哪找第二个？
　　京海客一步跨过来，脸上充斥着满满的危险，他压着火气说道“世界上的女人那么多...你可以随便再找一个！再说...无论猫可可还是吴晴，都比这只贱狐狸要强得多！”
　　常慕一听，简直懵逼！
　　谁能告诉他...到底发生了什么？京海客和方天成以前不是好兄弟么...为什么京海客一定要杀掉方天成呢？
　　而且还是不死不休...这也太奇怪了吧。
　　小狐狸你到底对京海客做了什么？之前不是说好，把你交给他就可以了么？怎么现在变成了这副模样？
　　你们俩之间到底发生了什么啊？
　　小狐狸的确没干什么...也就是让京海客的三观来回破碎了几次了而已...这算什么嘛，这对狐狸大人来说...什么都不算。
　　狐又又恨恨的说道“主人...他嫉妒我能跟你在一起，还嫉妒我能用身体包容主人！”
　　常慕更懵了...这都什么跟什么？
　　但...他不可能放弃小狐狸的，说道“她已经是我的女人了，我不可能放弃她...我不但不可能放弃她...我还会让她过的开心、过的快乐！”
　　小狐狸一听，呜的一声...差点哭出来。死死的抱着常慕的脖子...
　　果然，还是主人最好了！
　　然而...京海客却说道“让一个女人幸福？那很简单啊...我现在就可以给她找一个门主或者宗主，让她过上尊贵无比的生活...保证她以后幸福！常慕...你看这样可以么？”
　　可以个鬼啊...
　　常慕彻底被搞蒙了...
　　你们俩到底什么鬼？
　　他无奈的说道“我喜欢她...我不能放她走！”
　　在常慕看来，这话很正常的...他喜欢一个女人怎么可能不正常？而且还是小狐狸这种脸蛋漂亮、身材爆炸...思维又没底线的。
　　这简直太正常了好么？
　　狐又又听了...身体微微颤抖...拼命忍者不哭出来。
　　人的表现往往跟内心相反...她不喜欢常慕的时候，嘴上可一直在说...又又最喜欢主人了，又又离不开主人。
　　而当她心里面真正有一点小小的触动时...
　　除了沉默，除了捂住自己的脸...她一句话都说不出来，只能死死的抱住常慕！
　　京海客怒了...瞬间就怒了...莫名其妙的就怒了，他把长剑死死的指着常慕，愤怒无比的说道“你怎么能喜欢她？你可是常慕...你怎么能喜欢狐又又这种女人？”
　　“来...你现在就跟我说...你不喜欢她！不然...我现在就杀了你！”
　　京海客...脸上...一片决绝！
　　常慕脸上...一脸的懵逼...杨秀儿，我的眼睛如果没出问题的话，你现在还是男人吧？
　　
　　ps：
　　今天就这两张，抱歉了...零散刀片够了...但我今天不能加更了！
　　呜...
　　楼下的门市安装门头，一直在嗡嗡嗡的...这两章我是顶着噪音写出来的，写的我简直一脸懵逼！
　　等明天或者后天，我再给各位大佬补回来吧！
　　嘤嘤嘤...


第一百四十二章 违背天道
　　常慕现在真的懵逼了...彻彻底底的懵逼了...这到底是怎么回事啊？为什么一个大男人非要他说...自己不喜欢另外一个女人？
　　这明明是女人干的事吧？
　　常慕猛了拍了一下狐又又，一脸的疑惑...你这个小混蛋究竟是怎么忽悠京海客的啊...我最多也就改变下他的思路，你怎么连他的脑回路都给变了？
　　小狐狸嘿嘿了两声“还是主人最厉害了...居然能让京海客那么崇拜你！”她说完，想的却是...主人您究竟是怎么忽悠的啊？我最多也就是污染他...您可是把他整个人都给变了！
　　这对狗男女相互看了一眼对方...然后再看了看京海客，怎么也搞不懂咋就成了这样？
　　他们俩都觉得自己根本没干什么过分的事情嘛...
　　不过分？
　　不过分个鬼啊...常慕让京海客崇拜，狐又又让京海客崩溃...两个人都是最顶级的变态，而这两个最顶级的变态教出来的人...
　　会是个什么模样...还不好猜么？
　　京海客擎着长剑，就那么一步步的走过来，眼神坚决的说道“你怎么能喜欢狐又又？你可是常慕！你怎么能喜欢这种女人？告诉我...告诉我你不喜欢她，你讨厌她！不然...我就把你们俩个人都杀了！”
　　他说完，猛的一挥长剑...
　　巨大的元气带着疯狂凶猛的扑杀过来，地上的石子、树上的叶子好像都成了这世间最锐利的兵器...它们瞬间都砸在了常慕的身上。
　　常慕把狐又又保护在怀里，淡淡的说道“我喜欢她就是喜欢她...你无论怎么说，怎么做我都不会改变的！”
　　常慕根本不可能抛弃狐又又的！
　　他这话一说出来，京海客猛的就冲了过来，一剑直直的刺过来。常慕不闪不避，就准备硬接...因为他一旦躲闪了，狐又又就要遭遇重创。
　　然而，京海客的剑却停下了...就在将要触碰到常慕的一瞬间...他停下了。
　　他的眼睛因为极端的愤怒瞪到了最大...身体更是不断的颤抖着。
　　他狂怒“这世上那么多女人，你为什么非要喜欢这只贱狐狸...你难道就不知道她是方天成么？你难道就不知道她是个彻头彻尾的混蛋么？”
　　常慕无奈的一笑“我知道啊...我当然知道啊...但我还是喜欢她、我还是要保护她啊...因为，她现在是我的女人！”
　　两个男人直直的看着对方...整个场面异常的严肃。
　　就在这种时候，小狐狸啊的一声叫了出来...然后一声又一声...她的身体也不断的颤抖着，不过跟京海客的不同...她是面色红润的颤抖。
　　而身下...更是出现一滴又一滴的液体。
　　两个男人一脸懵逼的看着她...我们在这决一死战呢...你这个狐狸搞什么鬼？
　　小狐狸上气不接下气的说道“有一个男人愿意为我去死、愿意保护我，无论我以前是什么样...他都不在乎！我...我...我受不了啦！”
　　说完...一片狼藉！
　　京海客气的发疯，凶猛的攻过来...常慕立刻把小狐狸护住，京海客疯狂的攻击...常慕拼命的保护！京海客始终不愿意伤害常慕...所以他也根本伤不到狐又又！
　　他气的发疯...叫到“常慕...你是不是以为我真的拿你没办法了？”
　　常慕浑身蛋疼“我喜欢一个女人，干你这个男人蛋事啊...”
　　京海客的脸一红，但他仍旧强撑着说道“你违背了天道！”
　　常慕立刻回到“男欢女爱，天经地义！”
　　京海客笑了...笑的有些诡异，他抬头看了看天...剑垂在了地上，在庞大的元气下，不断的有风从剑尖拂过...
　　他淡淡的说道“你知道么？我已经快合道了...我知道了很多以前不知道的事！”
　　常慕一懵...卧槽？你知道自己要变成女人了？所以才来排斥其他的女人？
　　看京海客无论怎么都不放过狐又又就知道了，女人的行为最奇怪、最疯狂了...
　　这京海客明显是嫉妒了...难道是因为他跟狐又又搞的太过激烈，所以让京海客有些难以忍受了？
　　但...你现在明明还是男人吧...
　　你怎么能这么想啊...
　　再说了，就算你变成女人了...我攻略你也得攻略好久啊！
　　常慕有点害怕了...他身体有点发抖！
　　京海客看到他这副模样...笑了，笑的异常的自信。一如常慕第一次见到他那样...自信、强大、高傲！
　　就听京海客冷冷的说道“这个大秘密，只有你知、我知...其他人都不知道！你如果不想被我揭穿，你如果不想被别人惩罚，那你就乖乖放开狐又又！我会给她找一户好人家，让她从此过上幸福快乐的日子！但...如果你不从...那，就别怪我不客气了！”
　　常慕一惊，卧槽？
　　你真的知道了？
　　在这个世界上，只有常慕知道的秘密是...飞升了就会变女人！
　　难道现在又多出一个知道这种秘密的人？
　　常慕咽了咽喉咙...这种秘密如果被放出去...呃呃呃...整个悲风大陆的人都会追杀他的吧？
　　想一想云空、想想曲媚行...再想想方敏！
　　特别是方敏...我睡了她，然后又睡了她爹...
　　呃呃呃....
　　还有师父赵阳，如果他知道...他的儿子变成了女人，我还打算上了...那...
　　卧槽！
　　不行！
　　这也太危险了...
　　常慕越想就越是害怕！
　　小狐狸似乎是察觉到了什么，喃喃的说道“主人，狐又又已经很满意了...主人想放就放开吧。”
　　这一瞬间...常慕突然想到，自己已经活了八千年，八千年来从来没干过违心的事，难道...现在因为害怕别人的威胁而退缩么？
　　他笑了笑，咬了咬牙...就算别人都知道了能怎么样？大不了他带着三个女人躲得远远的，不！不是三个女人...他看了看京海客，说不定有四个女人呢！
　　于是，他冰冷的说道“无论什么事都不能让我放弃我的女人！你放马过来吧！”嗯...他已经开始以攻略女人的方式来攻略京海客了。
　　京海客瞬间怒了，叫到“既然你不怕...那我就说给你听！”
　　他叫到“你明明早该飞升了...却一直滞留在人间，你违背了天道！”
　　what？


第一百四十三章 飞升
　　京海客说完这话，瞬间就激动了起来...他重重的说道“天道已经跟我明示，你明明在几千年就该飞升的...但你一直都没有飞升，不但没有飞升...还强行让六个不合格的人飞升了！常慕，你知罪么？”
　　常慕懵了...
　　彻底懵了...
　　what？你搞了半天说的就是这事？这事虽然隐秘，但...有什么好害怕的啊。
　　他略微一想就明白了，天道在乎的是飞升变成女人这件事么？它根本不在乎啊...它在乎的是，常慕死活都不肯飞升...还尽送一些不合格的上去！
　　原来仅仅是这件事？
　　吓死他了...
　　他还以为京海客真的知道了他的大秘密呢。
　　他咽了咽喉咙，一脸悲凉的说道“我...知罪！”
　　小狐狸一听，就差点笑出来...她明白，常慕要开始表演了！
　　京海客马上说道“知罪就好！既然知罪...为什么还要罪上加罪？你明明早该飞升，明明应该去往仙界！为什么还要留在人间，甚至还要跟狐又又这种混蛋搞在一起？天道...不允许！”
　　他一边说着话，眼睛里一片的火热！
　　他终于知道了常慕为什么能给他那么多的启迪...那是因为，常慕本来就不是属于人间的，他早就应该成仙了。
　　常慕嘴角一笑，一脸悲凉的说道“我知罪，但...我还要犯！”
　　京海客一听，瞬间愣住了...他的眼睛里充满着不解！
　　常慕继续说道“人间一日不空，我就一日不飞升！”
　　京海客的眼睛瞬间一缩！
　　常慕悲天悯人的说道“为什么你可以飞升、我可以飞升，而这个世界上的其他人却不能飞升？为什么？为什么？我不赞同！我一点也不赞同！我就是要让这个世界上的所有人都飞升...我要等他们都飞升之后，我才会飞升！”
　　京海客感觉自己的整个身心都受到了巨大的震荡...他整个人完全受不了了...只能一脸崇敬的看着常慕！
　　这种男人...才是他应该追随的对象！
　　这，才是真正的他。
　　常慕继续说道“方天成混蛋么？当然混蛋！方天成该死么？当然该死！但...方天成难道就没有改过自新的机会么？方天成难道就真的不能飞升么？天道说不可以...但我常慕，偏偏要说可以！既然她本性混蛋，那我...就要用自己来浸润她...让她彻底的变得善良...然后再帮她飞升！如果我不帮她，这世间还有谁能帮她？如果她这种人都能飞升...这天下间还有谁不能飞升？”
　　京海客踉踉跄跄的后退了几步！
　　一脸震惊的看着常慕...
　　他虽然马上就能杀死这个家伙，但现在的常慕在他眼里却无比的高大...无比的光辉！
　　常慕说道“我也是个普通人...我只是有这么点小小的愿望罢了...更何况，我跟狐又又接触那么久了...她，其实也是个不错的女人！”
　　狐又又都有点懵了...连她都有点搞不清楚常慕说的是真是假了。
　　主要是那句，人间一日不空，我就一日不飞升...实在是太让人震撼了！飞升？谁不想呢...只要是修行者...做梦都想这事！
　　狐又又正在感动的时候...
　　突然想到...妈耶，现在飞升就变女人啊...
　　混蛋主人！他果然知道，然后就是要坑我...把我变成了女人，还要吃了我，让我离不开他。
　　果然...
　　主人最好了！
　　居然那么久之前就打人家的主意了，那个时候人家明明还是个男人！
　　京海客闭眼回道“常慕，你不是普通人！你绝对不是！你...已经脱离仙界太久了...现在请你回去吧！”
　　常慕笑了笑“不！人间不空，我绝不飞升！”
　　京海客吼道“我不答应！你已经滞留几千年了...整整几千年了！你付出的足够多了...剩下的就交给我吧...连狐又又也一起交给我吧，我会接替你滞留人间，我会接替你感化狐又又！”
　　what？？？
　　你在搞啥？
　　常慕懵了...
　　我...我忽悠的是不是太过头了？还是京海客...他天生就不正常？正常人明明该说一堆无用的废话，然后自己偷偷飞升的好嘛...
　　怎么你就想着让原来的人飞升，你去接替他？
　　你脑子怎么长的？
　　难道真的是天道入体...把你整个人都弄坏了么？？
　　常慕不知道如何回答...但狐又又知道啊，她立刻哭着说道“我不允许！我绝对不允许！我喜欢主人...我最喜欢主人！我绝对不接受跟主人分开...如果主人离开我，我就马上去死！”
　　OK..
　　赞啊，小狐狸！
　　你不亏是个小混蛋呢，居然这么快就能领悟主人我的意思！
　　京海客冷冷的说道“你！不配！你有什么资格叫常慕主人？你配么？常慕怎么是你这种人随便牵扯的？常慕必须飞升！我不准他...继续停留在这里！”
　　常慕懵了...这剧本到底怎么回事？
　　我是拿错了，还是拿反了？
　　他强硬的说道“我一定要留在人间！杨秀儿...你先飞升吧...你在上面慢慢的看着我吧”看我是怎么把整个悲风大陆的高手都变成女人...然后让他们怀上我的孩子！
　　京海客立刻变得决绝！
　　他悲愤的大怒“天道有恩于众生，众生却无一人回报！然而...今天却有了，因为那个人就是我京海客！有...就从我京海客开始！常慕你必须飞升...如果你不飞升...我就一剑捅了你！”
　　what？
　　京海客接着说道“我知道你没什么攻击能力，劈不开天雷！放心好了...我会跟你一起飞升的，我会帮你挡下所有的天雷！这个世间的人根本不配你这么牺牲...她狐又又更不配！”
　　“常慕...如果你不飞升...那我就逼着你飞升！你必须跟我一起飞升！”


第一百四十四章 杨秀儿
　　我是谁，我在哪？谁在打我？
　　常慕立刻就陷入了萌新三问！
　　我知道忽悠人不对...但我以前一直都是这么忽悠的啊...从来没有出错过！但...今天，我终于意识到忽悠人真的不对！
　　因为...我忽悠的太成功了...居然让他真的相信了，然后就坑了我自己！
　　常慕彻底懵逼了...彻底无言以对了！
　　这京海客的脑回路怎么就跟别人这么不一样呢！正常人怎么可能像他这么想...
　　京海客举着长剑说道“常慕，你如果不飞升...我就杀了你，然后杀了这世间的所有人，替你陪葬！”
　　常慕咽了咽喉咙...
　　呃呃呃...惹不起惹不起！真的惹不起！
　　惹不起，我躲还不行么！
　　他立刻说道“好吧...我回去准备一下！”
　　京海客也没说什么“我在这里等你...等你一起跟我飞升！”
　　常慕掉头就跑...
　　急速的冲进了自己的宫殿，然后马上召集自己所有的女人...就那么看着她们，一句话也不说...几个女人看到他一脸的紧张，自然也不敢再问。
　　等到了晚上，他猛的从储物袋中拿出一个巨大的飞行舟来...说道“都进去...都进去，我要逃命了！”
　　其他女人还在愣神，吴晴第一个钻了进去...
　　由于她的带头，其他人也纷纷进去了。
　　当年被京海客堵截的时候，常慕不是没有机会逃跑...而这个逃跑的机会就是飞行舟，是一种耗资巨大才行造出来的东西，一般只有最顶级的宗门才有这种东西。
　　而...天剑宗的飞行舟就在常慕手里。
　　这个东西虽然快，但...目标也很明显...因为它是在太大了...任何人都不可能忽略它！所以，当年常慕才没有用...
　　所以他才在黑夜中拿出来。
　　飞行舟一出，瞬间几千里...眼看着就要到天剑宗的地界了！就在这时，一股庞大无比的元气猛的砸下来，重重的打在了飞行舟上！
　　飞行舟顿时摇摇欲坠...
　　常慕无奈，只好把这东西收了起来。
　　就见京海客在上面冷冷的说道“常慕，我已近乎合道！这个世界上没什么能瞒得住我...你想在我眼皮底下逃跑...根本不可能！”
　　常慕无奈极...
　　现在的情况太过尴尬了，打...打不过！逃...逃不掉！
　　关键说，还说不了！
　　是在是因为他之前忽悠的太成功了...现在无论说什么，京海客都会以为他是要舍自己为人间！然后就会被他强逼着...飞升！
　　吴晴皱了皱眉，说道“京海客，你怎么又跟常慕打起来了？你不是一直都很崇拜他么？”
　　京海客轻轻的行了一个礼，回应道“晴仙子，我要常慕飞升！常慕不愿意...他本应该在几千年就飞升了...却偏偏一直在这停留，我不能让他如此受苦，我必须帮他飞升！”
　　常慕看到有机会，立刻说道“师姐，说好了我们要一起飞升的！”
　　哪知道吴晴淡淡一笑“你能飞升啦？京海客还愿意帮助你？那真是太好了！你先飞升吧...用不上几千年我也就上去了！我知道你是在骗我的...我们俩怎么可能一起飞升...那天道会多么愤怒！你先飞升就太好了！”
　　常慕被堵住了...
　　吴晴流了几滴眼泪下来“乖...安安心心的飞升，老老实实的在上面等我，我会快就会来的！”
　　常慕欲哭无泪...
　　他以前不说，现在不敢说...
　　一旦他跟吴晴说，飞升了就会变成妞的啊...就会变成那种很漂亮很漂亮的妞...然后就会被一群大汉把自己弄怀孕的！
　　一旦他这么说了...吴晴立刻就会看向猫可可...所有的一切就都败露了！
　　吴晴跟赵硕可是夫妻...而他常慕居然打算全家桶...哪怕吴晴再喜欢他，也绝对会当场暴怒的！
　　而猫可可更不用说了...
　　赵硕一直以为自己变成女人是偶然的...如果他知道这是必然的...立刻就会猜到狐又又是谁？
　　啊啊啊..
　　曾经被她捅了一剑的男人，现在变成女人来抢她男人了！
　　光是想想脑子就要炸了...
　　这些女人一定会打起来的！
　　一定会的！
　　所以，常慕根本不敢说啊...简直有苦说不出！
　　他看了看猫可可！
　　猫可可的脸稍微有点红，恨恨的说道“大男人的...这点时间都忍不住么？我修行的可比吴晴快，吴晴还没飞升呢...我就先到了！”说完，又用极小的声音说道“我...会一直等你的！”
　　说完，脸猛的转向了另外一边！
　　卧槽...卧槽...卧槽！
　　我一旦飞升了，那可就不是你等我的事情了！
　　常慕被逼无奈...看了看狐又又！
　　狐又又一脸的绯红...她...她刚刚上天过！狐又又是唯一知道飞升就会变成女人的...但常慕却不知道她已经知道了。
　　这小狐狸抓住常慕的手，笑着说道“主人...无论你变成什么样，狐又又都会喜欢你的，都会跟你干那种事的！”
　　常慕瞬间愣了...
　　总感觉这小狐狸的话有些不对...怎么感觉我变成了女人，她就要吃了我？
　　不行！不行
　　绝对不行！
　　常慕怕极了...他真的不想变成女人啊...真的不想变成漂亮的女人啊！
　　看看他对狐又又、猫可可都做过什么...就知道他以后的命运了！
　　于是，他不管不顾抛弃了所有女人...瞬间逃跑！
　　京海客也不追，而是轻轻的把小狐狸提起来，说道“常慕，你敢走...我就敢杀！我知道你一定看不得别人在你面前死，所以你赶快回来吧！”
　　常慕能怎么办啊...他还能怎么办啊...
　　他当然只能老老实实的回头，一脸颓废的说道...好吧，我答应你！
　　我答应跟你一起飞升！
　　京海客的脸上...瞬间，一片的喜悦！
　　我招惹谁不好，非要招惹 杨秀儿这个女人呢！
　　
　　ps：
　　为昨天的零散刀片加更！
　　谢谢各位大佬，谢谢各位大佬的零散刀片！
　　谢谢 @{"reader_id":"1413039","reader_name":"Joey"} 的50个刀片！


第一百四十五章 堂堂天道
　　自从知道了常慕要飞升...其他的女人都开始忙碌了起来...她们用一百倍的认真开始为常慕搭建起飞升要用的东西来。
　　吴晴更是干脆抢走了常慕的储物袋...从里面拿出灵石，肆意的花费！
　　常慕的心简直痛到极点，自己马上要变成女人给别人玩...居然还要自己花钱？这简直蛋疼...
　　幸亏这几天小狐狸根本不在乎是不是玩物了...夜夜陪着他，而常慕也放肆的玩弄！就当是最后的潇洒了。
　　期间猫可可也几次过来暗示“我的门锁坏了...你有时间帮我修一下！”
　　锁坏了个鬼啊...还不是想要常慕在飞升之前吃了她？如果是以前...常慕当然有那个心了。但现在他可完全不敢...
　　想一想吧...他前面刚吃了猫可可，让这个女人落红...这女人正一脸期待的等着成仙跟常慕相聚。
　　下一刻，常慕就变成了女人出现在她面前...
　　那画面简直不要太美...猫可可绝对会杀了他的！
　　吴晴倒没有那种暗示，只是跟常慕相聚的时候说道“终于可以飞升了呢...飞升了以后，你一定要找到赵硕，帮我解除婚约！我实在是受不了了！”
　　吴晴一直都非常在意这个事情，这对她来说简直就如坐针毡。
　　吴晴没跟赵硕订婚之前，她跟常慕还经常亲亲我我、搂搂抱抱...自从结婚以后，两个人就再也没有任何亲密的举动了。
　　实在是吴晴过不了心里的那个坎。
　　现在一听常慕要飞升...她比谁都要高兴！
　　然而，她并不知道...她天天相见、夜夜期盼的那个赵硕就在她身边，她叫——猫可可！如果吴晴一旦知道了...
　　不知道她究竟会作何反应！
　　别忘了...
　　吴晴还曾经暗自撮合常慕和猫可可呢！以前她不知道...如果她一旦知道，她曾经亲手撮合过自己的情人和老公...
　　呃呃呃...
　　哪怕是吴晴那个淡然的女人，也会爆炸的吧？
　　一定会的吧...
　　更重要的是，常慕明明知道却不告诉她...
　　那个画面想一想就够了！
　　那根本就是世界末日嘛。
　　这几天，小狐狸不断的暗示“主人，不管你变成什么样...又又都会喜欢主人的，都会跟主人在一起的！”
　　常慕总感觉这狐狸好像知道些什么...但又不敢确定！
　　偏偏因为飞升的事情，他心思糟乱...根本没有其他的精力去仔细的想！
　　再怎么托...时间终究会过去的...
　　常慕飞升的地点很快就搭建好了，是一座巨大无比的大阵！吴晴用了无数的钱财、无数的心思搭建...足以媲美天剑宗的大阵！
　　这座大阵可以保证常慕飞升的成功率！
　　即使到了这种时候，常慕依然不死心...他拿出了自己最后的手段“杨秀儿，我是想飞升...但，我现在只有大乘四阶啊...所以，天道根本不会召唤我的！”
　　这，就是常慕的杀招！
　　这可不是我不主动飞升啊...实在是我不能飞升！
　　小狐狸在旁边嘿嘿的一笑...常慕总觉得这种笑容是那么的奇怪！
　　就听吴晴说道“我们早知道了...所以我们有办法！”
　　猫可可立刻拿出一个红色的盒子来，慢慢的打开...里面赫然是一块——星绽石！常慕一看到这个东西，脸色瞬间就变了。
　　吴晴笑着说道“本来我们也是没办法的...还想着跟你一起慢慢修行，慢慢到达十阶的！但小狐狸突然说，可以用星绽石试试...我们立刻就同意了！没想到，小狐狸那个家伙平常对你爱理不理，结果还挺关照你的！”
　　关照个鬼啊...
　　这明明就是坑我啊...
　　这狐又又肯定是气自己当年逼她用星绽石...所以立刻就报复了回来！
　　常慕立刻拒绝“这个东西太危险了...不能随便用！当年是因为方天成该死...所以才勉勉强强用上了，但方天成该死...我可不该死啊！”
　　他说完，死死的瞪了一眼小狐狸。
　　小狐狸哼了一声，咬了咬牙...但脸上依旧笑着看他...看的常慕毛骨悚然！
　　就听京海客说道“没关系的...这个东西其他人还真的用不了，副作用太大！但...你不一样，你的恢复能力无人能比...如果说这个世界上有谁能用星绽石，那也只有你一个人了...这东西就是专门为你而生的！”
　　卧槽...
　　你们难道真的要把我逼上绝路么？
　　你们怎么就这么狠心？
　　吴晴说道“师弟，你这次不能跑！一定要替我跟赵硕离婚！”
　　猫可可说道“我很快就会过去看你的！”
　　狐又又说道“主人，无论你变成什么样都可以的！”
　　卧槽...
　　要死！
　　在一群女人的逼迫下，常慕不得不服用了星绽石...然后...大乘五阶！大乘六阶！七...九！
　　最终到了大乘十阶！
　　常慕的实力瞬间达到了最高...他整个人不功法就能自然而然的飘荡在空中...看起来比京海客更要强大数倍！
　　然而...他的心却是崩溃的！
　　京海客也立刻把一直压着的天道感召放开！立刻跟常慕站在了一起，他很一脸坚定的说道“常慕你放心...只要我不死，我就一定会保护你的安全！我一定要把你送上仙界，再跟你一起做兄弟！”
　　谁要跟你做兄弟啊...
　　到时候，咱们俩可就变成姐妹了！
　　接着...天雷阵阵！无数的云朵瞬间聚集...其他人立刻跑的远远，生怕被天劫波及...这一次的天劫，看起来比往常强大的数倍！
　　甚至比方天成的那次都要强大！
　　而天道的声音更是高兴中带着疯狂，他叫到“小子！终于轮到你了...你终于跑不掉了？哈哈哈哈...放心好了，这次我一定会让你成功的！我一定会让你合格的！”
　　京海客一听...脸上骤变！
　　堂堂天道居然认识常慕！
　　
　　ps：
　　为萌主！@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 加更！谢谢萌主大人的400个刀片！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！
　　还有300个明天加更！！
　　PPS：
　　常慕不会变成女人的！
　　我不会玩弄读者的...
　　我节操一直很好！


第一百四十六章 坚定不移
　　前有京海客，后有一众女人，上有天道...下有大阵！
　　常慕这次是真的跑不掉了...真的真的要完蛋了。
　　天道扔下那句话之后就不再有任何消息传递了出来...只是看到远处的云朵在不断的聚集，在一点点的聚集，越集就越多。
　　这云朵恐怖的将整个东海的一半齐齐罩住。
　　常慕惊呆了...他从来没有见过这么庞大的天劫，其他的天劫...跟这次的相比，简直就好像是过家家一样。
　　这怎么感觉像是整个京海在过天劫，而不是他常慕在过。
　　他看了看远处...就见到吴晴正带着几个女人急速的逃离，显然没想到这次的天劫会这么厉害！可能是因为天劫扩大的速度太快了...她迫于无奈只好把飞行舟给祭了出来...
　　一路上还收留了不少实力不够，逃不出天劫的人。
　　这也太恐怖了...
　　京海客看了看常慕，又看了看天空，说道“天劫越强...铸成的仙体就越好！常慕...天道这是在赞许你啊...这是准备给你前所未有的待遇！”
　　常慕的眼神瞬间呆滞...
　　前所未有的待遇？
　　谁想要啊...
　　他现在连腿肚子都是抖的...害怕到了极点，因为...只要他顺利熬过天劫，立刻就会变成一个女人！而且还是那种极端漂亮的女人...
　　一想到他以前是怎么对待猫可可和狐又又的...他就吓的浑身发抖！
　　他想逃跑...他真的想逃跑！
　　但，京海客怎么可能放他走？偏偏...常慕又打不过京海客，于是...他咽了咽喉咙，强行装出一副淡然的模样。
　　轻轻的说道“是啊...这几千年来我做了无数的善事，现在...天道终于认可我了！”什么善事，明明是恶事！
　　天道早就恨他送了那么多不合格的上去...好不容易抓到次机会，当然要往死里面折磨了！
　　但，这话听在京海客的耳朵中就不一样了...他双目赤红，脸上一片的疯狂...他对常慕的崇拜已经到达了最顶端...
　　因为...不但他认可常慕，甚至连天道都认可常慕！
　　京海客除了崇拜之外，还能有什么感情？他现在简直恨不得跪在常慕的脚下...任他驱使、任他差遣！
　　然而...常慕可并不觉得这样有多好，常慕只是赶快逃跑！
　　看到自己的装模作样再次成功了...他咬着牙说道“杨秀，你知道天劫之后是更加悲惨的人生么？”常慕豁出去了...只要不让他变成女人，让他干什么都可以！
　　他打算把那个秘密泄露出去了...本来他还想藏一辈子的！
　　然而...杨秀一听这话，眼睛更加坚决了“我知道，我当然知道！天道已经跟我明示了...飞升之后是更加凶险的历练！远远不是现在可以比拟的...但，我完全不惧怕！我甚至甘之若饴！我之所以受苦，不是在为自己...而是在为天下苍生...为茫茫天道！”
　　常慕的脸瞬间扭曲了起来...
　　你，够了！
　　杨秀儿你这个脑子死板的女人...我怎么就碰上你了！碰上你真是我这辈子最后悔的事情！
　　看到常慕面色不对，京海客一脸的亢奋“以前我还担心自己能不能够完成天道交给我的任务...现在，我完全不用担心了！因为...你，常慕会跟我一起去完成的！跟你在一起，我更加自信了...我更加无畏了！”
　　妈耶...
　　常慕受不了了...真的受不了了！
　　这蠢蛋知道天道交给他的是什么任务么？那可是变成女人...然后上去给其他男人玩啊...接着生下无数的女人来，继续给他们玩啊...
　　好用来平衡仙界的阴阳！
　　明明是这么蛋疼的事...怎么到你嘴里面就变了味道么？
　　妈耶...我看到了什么？
　　我看到了我自己跟杨秀儿这个蠢女人一起被男人围攻，杨秀儿一边受着攻击还一边说道“常姐姐，有你我就满意了...有你我什么都能承受！”
　　哇...
　　这该死的鬼画面到底是什么东西啊...
　　偏偏这还是极有可能发生的...只要他常慕挨过天劫，这一切几乎必然发生！
　　常慕愤怒了...老子这辈子都不要变成女人！老子这辈子都不想被人玩....于是，他恨恨的说道“京海客！你知道天道交给你的任务是什么吗？你飞升之后就会立刻变成女人的！天道交给你的任务就是给别的男人生孩子！方天成就是在飞升后才变成女人的！你到底知道不知道啊！”
　　京海客听到这话，瞬间愣了。
　　常慕一看有门儿，立刻说道“算了...这种事你还是不要承担了，就全部由我来扛吧！趁着天雷还没有降下来...你先走吧！”
　　等京海客一跑，常慕也会...马上逃跑！京海客只要在这，他就不可能允许常慕逃跑！
　　常慕以为自己的计划成功了...想一想吧，任何一个男人知道自己会变成女人给别人玩，那肯定都不愿意的啊...肯定会马上逃跑的啊。
　　常慕就不信京海客会不怕？
　　他可是真正的豁出去了...这可是他的底牌！
　　然而...京海客却淡淡的一笑“我知道的...我知道的！”
　　常慕瞬间窒息...不是吧？这家伙难道真的想跟我成为姐妹？
　　京海客摇了摇头“常慕，你明明那么高尚...为什么偏偏受了狐又又的污染呢？我早该杀了她的...我刚才真的应该杀了她。你，是不是也打算把我变成女人？”
　　常慕懵了...我说的还不够清楚么？只要你飞升了就会变成女人啊...这跟我有什么关系，怎么可能是我把你变成女人的？
　　就算是我自己，飞升之后...也得变成女人啊！
　　京海客淡淡的说道“因为我修炼过地残决的第一层，狐又又跟我说过...只要我心中存着变成女人的想法，就一定会变成女人的...所以，她之前一直在污染我...而，现在...连你也来污染我了么？”
　　“你果然跟那小狐狸学坏了！”
　　what？
　　常慕傻了...他焦急无比的说道“是真的啊...你飞升之后真的会变成女人的！”
　　京海客冷冷的看着他“你不用蛊惑我...小狐狸蛊惑人的能力比你强太多了！放心好了，飞升之后...我一定把小狐狸对的影响彻底消除！常慕...你应该是最伟大的那个人，不应该存着这种变态的想法！”
　　“我是男人...我永远都是男人！我生是男人，死也是男人！无论别人怎么污染我...我都不会把自己当成女人的！你，放弃吧！”
　　常慕...懵了！
　　他现在只想把小狐狸抓过来...往死里弄...
　　这该死的狐又又，彻底的把他坑了！


第一百四十七章 放过我吧
　　京海客刚说完这话...
　　一道天雷猛的扑下，它的电光湛蓝无比...只一击就把整个大阵打的粉碎！这种...威力远远超出了所有人的想象...
　　这根本不是正常的天劫！
　　无论是猫可可还是方天成，他们的天劫都没有达到这种程度。他们的第九次雷击都远远达不到这种程度...
　　这大阵可是吴晴费尽心血才建成的...居然连第一道雷劫都扛不住？
　　京海客大吼一声“我乃天道！近日证道！谁敢拦我？”说完，长剑瞬间斩了过去，跟雷劫针锋相对...
　　几乎就在一瞬间...京海客衣冠散乱，而雷劫也已经消失无踪！
　　京海客的实力无比强大...一百个方天成绑在一起都打不过他！
　　相反...常慕呢，直接躺在了地上！算了...算了...我佛了！
　　打，打不过！跑，跑不了！现在...连说，都说不过了！
　　在狐又又和常慕的双向忽悠下...
　　京海客已经彻底完了...哪怕现在天道出来告诉他，飞升之后就会变成女人...他也不会信的！
　　卧槽...该死的狐又又啊...你这次真的坑死我了！
　　反正...他死也不会当女人的，常慕宁可被雷劈死！所以，他干脆就不反抗了...直挺挺的就躺在这。
　　他一脸淡定的看着天空...
　　我躺好了，你随便上吧...反正老子是不会变成女人的！
　　京海客一眼看过来，脸色有些疑惑“常慕，你为何不抵抗天雷？”
　　常慕已经完全不想搭理这个混蛋了...现在连一点忽悠他的力气都没了！因为...所有的努力全部宣告失效...他怎么可能有力气嘛。
　　他敷衍无比的说道“我没有攻击力！天，若想让我飞升，自然就会放我上去！若是不想，无论怎么努力都没用！”
　　这话...明显就是咸鱼到极点的言论了，摆明了就是在说...反正我就不努力了，你爱怎么样就怎么样吧！
　　但，不同人的人听到同一句话会有不同的反应！
　　京海客...偏偏就是那个被常慕忽悠瘸了的！
　　他一听，眼睛瞬间一愣，然后...恍然的说道“果然，不愧是常慕呢！这种心境已经完全和天道融为一体了...你放心好了，你可以不抵抗...但我必须帮你！我一定会助你飞升的！”
　　常慕脑仁疼...
　　啊啊啊...
　　我知道忽悠人不对，但我没想到这么不对！妈妈，求你再给我一次机会好不好...我保证好好做人，我保证再也不忽悠人了！
　　我保证离杨秀儿远一点...
　　这女人实在太变态了啊！
　　我现在哪怕说...XX是香的，他都要过去啃一口尝尝啊...
　　这，真的太蛋疼了！
　　下一刻，二道雷劫猛的落下...狂暴无比、肆意猖狂...重重的雷劫直接劈在了孤岛上...瞬间把整个孤岛一分为二！
　　这种威力...骇人听闻...
　　常慕吓到了，立刻传音给吴晴“你怎么样？离的远一点啊...那老头怒了，真的怒了！”
　　吴晴的声音带着惊慌“我们还行...我们都躲在飞行舟里，受了点伤...但都不重！你现在给我传音干什么...老老实实的抵抗天劫啊！你放心...我一定会上去找你的，我会把你的女人们都照顾的好好的！”
　　不用照顾了...因为，我一会儿也要变成女人了！
　　常慕绝望的想...
　　天劫也根本不用他来抵抗...全部都被京海客一人给抗住了！他，常慕...当了一辈子的工具人，现在...终于轮到别人给他当工具人了！
　　但...他不愿意啊...真的不愿意啊...
　　他现在就恨不得让雷劫一下劈死他！
　　第二道天劫过后...两个人脚下只剩下了茫茫大海...他们完全飘荡在了空中。京海客的脸已经有些黑了...现在，刚才的雷击让他有些承受不住！
　　这，可不是一般的雷劫...
　　而是天道怀着愤怒、集聚了无数年，专门用来劈常慕的...这怎么可能是一般人能够抗住的呢？京海客扛了两道...
　　已经非同寻常了。
　　常慕看到他有些狼狈，淡淡的说道“不行你就撤吧...这可是天劫，我的治疗在这里没有任何用处，一旦被打...就真的要死了！”
　　京海客坚定无比的看着常慕“我不会走的！我一定会保护好你...你什么也不用做，就坐在那里好了！”
　　妈耶...常慕脑仁疼！
　　两个人说话的功夫，第三道天劫骤然降下...
　　那已经被劈成两半的岛屿瞬间消失...无数的海水疯狂的嚎叫...天空中弥漫着一层又一层的水雾！黄绿的雷柱...十人都合抱不住！
　　天道...这是要把常慕直接劈个粉碎啊！
　　连常慕自己都看呆了...
　　卧槽，你这个老头儿...对我的意见至于这么大么？这几千来我给别人当工具人...你就天天在上面画圈圈诅咒我....然后准备给我送个大礼是吧？
　　面对这威力巨大无比的天劫...京海客非但没有退缩，反而凶猛无比的嚎叫“常慕要飞升...谁敢阻拦？谁敢阻拦？！他，活人无数、救人无算！从未贪财...这，难道不足以成道么？谁敢阻拦他...我杨秀不允许！”
　　“哪怕你是天道，也给我让开啊啊啊啊啊啊！”
　　一边喊着，京海客疯狂无比的冲了上去...手中的长剑早就已经被劈碎，他现在的长剑完全是灵气聚集！
　　常慕听得呆了...
　　妈耶，还可以这样？
　　天道估计要吐血了吧？以前送上来的都是垃圾货色...这一次，猛的不要不要的...连天道都敢怼...那老头在上面...要疯了吧？
　　眼看着京海客就要撞上那雷劫，常慕实在于心不忍...他不可能看着这家伙就死在面前啊...那不符合他一贯的作风。
　　无奈...他随手扔过去一道元气...
　　京海客瞬间恢复！
　　他回头看了看常慕，说道“你今天，必须要飞升！谁敢阻拦...我就杀谁！”
　　妈耶...
　　我求求你，放过我吧！


第一百四十八章 我是你的道
　　第三道雷劫已过...
　　整个空间瞬间变得雾蒙蒙的...脚下的岛没了，只剩下滚滚的涛水！天空中尽是雷劫的余韵...即便是这种余韵，也不是普通的大乘修士所能抵抗的。
　　也就是京海客和常慕这种非同一般的存在...才能在这里安然无恙。
　　京海客受了伤，口吐鲜血...但，常慕并没有给他治疗...他也没有问。这家伙只是死死的盯着常慕，说道“只要我还有一口气...我就一定要保你飞升！”
　　常慕无言以对...哭笑不得！
　　你说他现在应该感动好...还是悲伤好？
　　妈耶...他现在完全不知道自己该表现出什么表情！这简直蛋疼...甚至连ji儿也一起疼了。不过...它们好像马上就要没了，疼不疼也无所谓了。
　　常慕说道“你先走吧...这里由我来！”
　　京海客看了看他“我不会走的...我绝对不会走的！”
　　下一刻，第四道雷劫骤然降下...
　　京海客头发散乱、衣服破落...他傲然的挺立在半空中，重重的说道“为什么！为什么常慕这种合道之人，你要如此对他？天道...你的公平何在？我今天就算是死了...也必须找一问！”
　　说罢，猛的冲上了天空。
　　好了...现在蛋疼的不止是常慕了...天道估计也开始蛋疼了！
　　常慕在天道的眼中根本就是一个彻头彻尾的大反派...
　　怎么在一个猛的不像话的、几乎就要合道的人面前...就成了道的代表？
　　天道...明明就在上面...他却死认常慕...
　　呃呃呃...天道难道会比常慕更蛋疼么？
　　因为天空中的迷雾实在太重了...就连常慕都看不清上面发生了什么，只看到雷光点点、剑光闪闪...显然，斗争的相当激烈。
　　哎...我虽然很感动，但...你知道你行动的最终结果是让我变成女人么？
　　所以...你实在是让我蛋碎啊！
　　眼看着京海客在上面拼命...常慕拿出自己的长剑来。噗的一声，捅进了自己的心口...好疼啊！
　　他...就算死，就算今天从这跳下去，就算被千刀万剐..
　　也绝对不会变成女人的！
　　一旦常慕变成了女人...不但男人不会放过他，女人...更不会放过他啊！
　　他只要想到吴晴、猫可可、狐又又疯狂起来的模样...就浑身发颤。
　　更不说，还有方敏、云空、闵玉...
　　她们可都在辛辛苦苦的等着自己回去宠爱她们呢...
　　如果自己变成了女人...
　　哇...那简直也太惨了！
　　所以，常慕宁可去死...也绝对不愿意！
　　一剑捅入，他拔出来...恨恨的再捅上了一剑！他...决心已定！就当自己在渡雷劫的时候死掉了...反正雷劫的死亡率很高...
　　那些女人应该会接受的！
　　他再次拔出长剑...再次准备捅进去，就在这个时候...京海客浑身是血的冲了进来，他死死的抱住常慕，一脸怒火的问道“你...你到底在干什么？我在天上帮你扛着天雷，你却在下面自尽？”
　　呃呃呃...
　　常慕无奈到了极点，说道“这天雷实在太厉害了...你扛不住的！你先走吧...你如果现在不走，我就立刻死在你面前！”
　　嗯...完美的说辞，无懈可击！
　　然而...京海客愤怒的把常慕的长剑夺下，冷冷的说道“我没死之前...不准你死！”
　　他的话音刚落，之前被他强行抗住的第四道天劫...猛的砸下...常慕倒抽了一口冷气...卧槽？天道你这个坏老头...你是真怕我不死啊...这种雷劫你都拿得出来？
　　然而...天道并没有回答他。
　　天雷只是扑了上来....
　　常慕已经吓傻...京海客死死的抱住常慕，挡在他面前！
　　下一刻...天雷就那么直直的劈在了京海客的身上...
　　京海客瞬间...被击穿，身体散落了一体！眼见活不成了...
　　常慕...简直不知道该说什么好！他茫然的问道“为什么？为什么你要这么做？”
　　京海客的眼睛中还带着余光“我说了...我不死，你就绝对不会死！我必须保护你...”
　　常慕又问道“你为什么不回头抗住天雷？你明明能抗住的！”
　　京海客眼神黯淡“我怕你再次自尽...我要看着你、我要保护你！”
　　噗...常慕吐了一口血...他服气了！他真的服气了...他太太太服气了！他无奈到了极点，一道元气打了过去...
　　很快，京海客就恢复如初。
　　常慕简直鸟儿疼...这个该死的家伙一定要把他变成女人，而他呢...还不能眼睁睁的看着京海客死在自己面前。
　　他根本做不到！
　　京海客一恢复，没有先调息，而是冷冷的说道“我说到的事情，就一定会办到！这是我的道！我今天必须让你飞升，除非我死了...你尽管自暴自弃。你若再敢自杀...我就用身体挡住天雷，直到死亡！”
　　您厉害...
　　杨秀儿...您真的太厉害了！
　　我服了！
　　我服了还不行么？
　　我到底为什么要招惹杨秀儿这个女人啊...这女人脑子完全一根筋嘛，哇...受不了，真的受不了！
　　我真的好感动啊...真的真的好感动啊...你也真是个好女人，但！！！！
　　我...T.M.D也马上要成为女人了！
　　老子玩不了你了...你再好跟我有个蛋关系啊。
　　常慕...心如死灰...打不过、跑不掉、说不了...还死不起！
　　卧槽...这杨秀儿根本就是他的克星啊！
　　他...什么也做不了，只能傻傻的等着天道把他变成女人！
　　常慕投降了...
　　彻底投降了，说道“好吧...我不自尽了...你安心去抵抗天劫吧。”
　　京海客冷冷的看着他，显然不相信。
　　常慕说“我是你的道...”
　　京海客点头“你...就是我的道！”
　　常慕“所以你要相信我！”
　　京海客“好的，我相信！”
　　哇...这种想笑笑不出来，想哭哭不出来的感觉究竟是怎么回事啊...
　　这也太痛苦了！
　　
　　ps
　　感谢 萌主@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的400个刀片！为萌主加更！
　　嘤嘤嘤....
　　萌主大人是我四本书的萌主，最喜欢萌主大人了！


第一百四十九章 该你报恩了
　　第四道天劫过后...很快就是第五道、第六道...
　　常慕完全放弃了...他已经彻底投降了。就等着天道把自己变成女人...然后自己先给男人玩个爽...再给女人玩个爽！
　　他有什么办法嘛...
　　杨秀儿完全就是他的克星嘛...他完全无法应对，只能按照他的节奏来。而且，还必须给他治伤...
　　这浑身无力的感觉究竟是怎么回事啊...
　　明明...明明这是在给我建造牢笼，然而我还必须出力...
　　杨秀儿...我这辈子都不想再看到你了，真的不想再看到你了！
　　因为有了常慕的加入，后面的几道雷劫两个人过的很顺利...哪怕天道再怎么发怒，也根本无济于事...常慕和京海客是悲风大陆最强大的两个人。
　　他们结合在一起，天道也无可奈何。
　　看到一切顺利，京海客笑着点了点头，脸上一片的疲累...他说道“等飞升了...我在上面也要追随您，我要永远追随您！”
　　噗...
　　你这个混蛋离我远一点啊...尽量远一点啊！
　　我真的再也不想看到你了。
　　很快，第八道天劫劈下...京海客脸色苍白的努力上前，但只是接触到了天劫的开头，就直接被劈成了粉碎...
　　第八道，果然不一般！
　　常慕立刻把他恢复如初！
　　京海客恨恨的冲上去“常慕要合道！谁敢阻拦？”
　　他叫的声音大，但却嘶哑的很...他很穷、很穷...非常穷！所以只是给自己准备了一个大阵，那大阵还在一开始就被劈碎了。
　　最关键的...也是最重要的补充元气的丹药，他...一个都没有！然而...他还是硬生生的坚持到了现在！
　　此时，他已经是灯枯油尽了，常慕可以恢复他的生命，却不能恢复他的元气。
　　眼看着...天雷再要砸上...常慕急忙提前打出一道元气过去，然而...他猛的发现，自己的元气也空了！
　　常慕瞬间就愣住了...
　　他的元气可以说是海量无比，如果不是故意消耗...他从来没有元气耗尽的时候，但...这次却耗尽了！
　　这是从来都没有的事！
　　他立刻从储物袋中拿出丹药来...
　　就在这么短短的时间，天雷骤降...猛的劈了下来。
　　京海客四分五裂...气息断绝！
　　他...死了！
　　常慕懵了...他完全没想到，那么无敌的京海客居然死了...
　　真的死了！
　　他甚至都没反应过来...
　　他有点茫然...
　　很快，京海客的元神出窍...马上要消散于这世间！他看了看常慕，笑着说道“对不起...我对不起你，我没能把你送上去，请你原谅我。”
　　常慕...无言以对。
　　京海客已经做的很好了...不过，他完全做反了方向。
　　眼看着京海客的元神要消失，他最后说了一句话“请您把我的残骸带上...我死了，也想跟着您！”
　　说完...消失于无！
　　常慕傻了...
　　真真正正的傻了...
　　那么无敌、那么正直、那么贫穷的京海客...真的就这么死了？
　　第九道天雷已经在酝酿...马上就要落下。
　　常慕手里面拿着丹药...直接扔在了京海客的残骸上...
　　他瘫坐在地上，不准备有任何的抵抗。
　　京海客为他而死...他自己也活不下去...他总不能把杨秀儿坑死之后，自己再一脸没事的活下去吧，他做不到的。
　　真的做不到的。
　　他看了看天，朝他比了一个手势“好嘛...你赢了！你果然厉害...老头子你666！”
　　下一刻，第九道天雷猛的扑下...常慕闭眼等死！
　　然而...这道天雷根本没有打在常慕的身上，而是打在京海客的残骸身上...就见京海客的残骸再次聚合在了一起...
　　他，整个人又活了过来。
　　常慕愣住了，看了看天...天道的声音传来“他，早就合格了！这雷是用来劈你的，不是用来劈他的！我说过...我会让你过去的！小子...你以为我会放过你么？”
　　下一刻...京海客瞬间睁眼...他一脸的茫然无知！
　　然而，天道并没有给他任何反应过来的机会...一道金光直接砸下...京海客慢慢的升了上去！然而，他却拼命的抵抗着。
　　大声的喊道“不行！这不行...常慕都没飞升...我为什么要飞升？我不服！”
　　常慕刚才还感动得一塌糊涂...听到这话，脸色瞬间扭曲！
　　又一道金光砸在常慕的身上...他也跟着飞升了...他就那么傻傻的看着京海客...眼睛里无悲无喜...
　　杨秀儿，你真是我的克星...我服了你！
　　两个人慢慢的升上了天空...京海客问道“天道...我之所以飞升，就是要问问你！为什么我能飞升、常慕能飞升...其他的茫茫众生却不能飞升？有些人甚至连飞升的机会都没有...这是为什么？这难道就是天道么？这不公平！”
　　过了有一会儿，天道才说道“无极骤开生阴阳、阴阳和合成天地！天行健，地势坤，复何求？”
　　这话的意思就是说...天地历尽无数岁月，才从虚空中诞生。一出生，大地就托举众生，上天就云行雨施...我生了你，又养了你...然后，只因为你没有成道，你就要怪我？
　　你怎么这么不要脸？
　　这话一说...京海客沉默了，显然没想到天道会这么回答...这几乎就是在骂他了！他想反驳，却根本不知道该如何反驳。
　　他一直以为天道很不公平...却没有发现，正是天道养育了他们。
　　天道没再说话，只是冷冷的哼了一声，显然...非常生气！
　　然后...等两个升到了尽头，瞬间就被扔进了一片金光中。
　　常慕当然知道这是要干什么...这是要...把他变成女人啊...他早就知道了。
　　然而京海客还不知道...他嚎叫着、挣扎着！
　　天道报复般的说道“该你报恩了！”
　　哼！
　　
　　ps
　　感谢 萌主@寂寞的牛奶 的400个刀片！为萌主加更！
　　嘤嘤嘤....
　　萌主大人是我四本书的萌主，最喜欢萌主大人了！


第一百五十章 坑
　　常慕一进到由雷光组成的球体中，立刻就感觉到有无数的小小雷击不断的洗练着自己的身体，很痛...很痛！
　　但他还是很清醒...
　　而旁边的京海客只是不断的挣扎、吼叫着！
　　最本质的原因是...其实，常慕比京海客强大无数倍...他可是经历过整整六道天劫！只是因为修行的功法不同，所以才导致常慕看起来没有京海客那么强大而已。
　　他感觉到...天道先是洗练了他身体里的杂质，然后...再慢慢的从头开始改造...也就是要变成女人了！
　　他急急忙忙的说道“我说...老头儿，我们商量一下，你放过我...我就给你送上来更多的人怎么样?你不是说仙界女人太少么？我可以帮你啊！”
　　天道愣了一下，怒道“混蛋！谁要你帮？你看看你送上来的都是什么东西，一个比一个差，一个比一个不合格！再这么下去...仙界都要被你搞乱了！你帮我？我打算用几百万年慢慢改造仙界...你最多只能活几万年！我需要你么？”
　　呃呃呃...
　　也是，常慕再怎么无敌也不能跟天道比...
　　天道的计划时间太过漫长，它真的一点也不着急...一点也不！
　　常慕继续说道“老头你住手...你想想啊，最近这几次飞升...结果都是变成了女人，再这么下去...谁还敢飞升？”
　　天道哈哈哈一笑。“别说其他人不知道，就算知道了又怎么样？大不了等知道的人都死光了...最多也就几万年，没什么的...我等得起！”
　　卧槽...
　　常慕无言以对。
　　不愧是天道啊...他完全不是对手，难道...他要眼睁睁的看着自己被变成女人，然后先男人玩个爽...再女人玩个爽？
　　似乎是看到了常慕内心的想法...天道嘿嘿一笑，乖！你放心...你这么强大的修行者，我还是第一次见到呢。
　　以前，下界根本就没你这样的...你的实力足够了，我完全可以把你变成最完美的模样...保证让你满意！保证让所有男人看到你...都控制不住的要对你发疯！
　　这样...你就可以生下无数个孩子...然后，帮我清理一下凡间那些乱七八糟的存在了...
　　呃呃呃...
　　这哪是好事，这分明是噩梦啊！
　　难道...我以前折磨猫可可的手段，终于要用在我自己的身上了么？
　　只是这样...天道似乎感觉还不太够！它恨恨的说道“算了...我把这几千万年积累的灵气都送你了...这样，你就可以活很久很久...而且，怎么折磨也折磨不坏...无论跟人族还是兽族...还是其他的什么种族结合，都能顺利的生下孩子，还绝对不会难产！”
　　妈耶...这也太惨了！
　　想想浑身都发抖。
　　然而，这还不够！天道继续说“嗯...我再让你修行的速度变慢一些，这样...你就可以长久的呆在下界了...我再给他们一些暗示，说...只要你生下的孩子都是天才！这样一来...你就可以在下面给我生下无数的孩子...绝对可以净化一下那些凡人了！”
　　卧槽...
　　那岂不是真成了热兵器，完全要被别人当成生育工具...然后抢来抢去？
　　这也...这也太惨了吧！
　　常慕哭了，嚎叫到“天道啊...我也是你生的，我也是你养的！你怎么能这么对我...这也太惨了！”
　　天道一愣“这很惨么？不对啊...你们女人不是一向喜欢男人追求么？我这是在帮你啊...有那么多的男人想追求你...你不应该高兴才是么？”
　　GG...
　　卧槽...
　　这蠢蛋完全不懂人伦啊...
　　哦...
　　想想也是...天道活了不知道多少年，而人间的人伦十几年就变一变...它怎么可能知道？它怎么有兴趣知道？
　　天道笑了笑“你给我弄出了那么多的麻烦，我根本不计较，还这么帮你！我对你已经够好了...你在下面要老老实实的给我生孩啊...等你飞升了，我会给你一个大奖励的！”
　　谁T.M.D..要老老实实的生孩子啊！
　　他才不要呢。
　　常慕感觉到天道的改造已经到了脖子...用了这么长的时间才改造完脸蛋...显然它用尽了心思！所以，下一刻...
　　常慕...砰的一声...瞬间炸了！
　　他身体的残骸...直接从光球中掉了出来...一片一片的掉在了地上。
　　天道措不及手...它直接懵了...
　　它万万没想到，常慕居然就这么死了！
　　下一刻...常慕的元神出窍...天道气急败坏的说道“你这个小混蛋...你气死我了...你到底怎么弄的?”
　　常慕歪了歪嘴“啊...我是被星绽石催生的，星绽石我根本没消化多少...全放在丹田里了，刚才...没注意就给引爆了！”
　　天道气疯了“你！你是故意的！你为什么不早点死...为什么不晚点死，偏偏在那个时候死？”
　　常慕无奈的说道“我真不是故意的...”
　　没错，他就是有意的...他就是要趁天道开始改造他了...开始给他注入了无数的好处...开始报复他了...然后常慕就选择了自爆！
　　为什么不早点死？
　　早点死了...天道一点投入都没有...它才不会心疼呢。
　　为什么不晚点死？
　　晚点死有用么？
　　本来常慕以为自己这次必定要变成女人了...但，他看到天道复活了京海客...立刻就打起了歪主意，既然天道能复活京海客...当然也就能复活他啊。
　　特别是...天道给了他那么多好处，还捏了半天的脸之后...常慕突然就死了！
　　你说它舍得还是不舍得？
　　嗯？
　　你究竟是复活呢？还是不复活呢？
　　眼看着常慕的元神慢慢的消散...天道终于忍不住了，一道天雷劈下...常慕立刻复活，它嚎叫着“你这个小混蛋...你居然阴我！你居然阴我...我生你养你，你居然还阴我！你给我等着，下次不要再让我看到到你！”
　　说着...它的声音慢慢的远去了...
　　“啊...几千万年的积攒啊...几千万年啊...就那么被人给坑了...我心好疼啊！真的好心疼！我绝对要弄死那小王八蛋！”
　　哈哈哈哈哈...
　　常慕的忽悠能力已经达到了极致，现在...连天道都不是他的对手了！
　　哈哈哈！
　　赞...
　　那么接下来，是不是该看看我们可爱的杨秀儿了呢？
　　
　　ps
　　感谢 萌主@寂寞的牛奶 的400个刀片！为萌主加更！
　　嘤嘤嘤....
　　萌主大人是我四本书的萌主，最喜欢萌主大人了！ 
　　趴...
　　求刀片！！！


第一百五十一章 完蛋
　　杨秀儿肯定是要找的...但，在这之前，常慕必须要检查一下自己的身体，谁知道天道那个暴躁的老头究竟在自己的身体上都做了些什么。
　　常慕，先是运转了一下元气...嗯，仍旧是大乘十阶的模样，好像根本没有降阶！这就好...这就好，常慕现在是真的有点担心实力不够...
　　因为，现在不论猫可可还是狐又又，她们俩都是修行上的天才...如果把常慕的修为消失，那他必定要受那两个人的欺负！
　　而且想也不想用...必然是那种最为惨烈的欺辱。
　　下一刻，常慕猛的抽出长剑来...狠狠的给了自己一剑！卧槽...真的好疼啊...悲风大陆估计没有任何人的自杀经验比常慕更丰富了。
　　毕竟其他人只能自杀一次...而他可以自杀无数次！
　　一剑之后...又是一剑！
　　不断的用长剑破坏掉丹田...在这个过程中，常慕的修为飞速的下降...从大乘十阶，一直掉到了大乘四阶！
　　他本来能够感觉到的天道召唤...也终于消失了！
　　哎...
　　这也太刺激了...如果常慕再飞升...那老头是不是瞬间秒过？然后，马上把他变成女人...扔到一堆男人中间去。
　　哇靠...
　　那老头绝对干得出来...
　　以后，以后千万不能超过大乘五阶！不然...死定了！
　　就在他这样打算的时候，突然发现...自己的修为居然在自动的增长，他以前就是这样，但这一次要快得多...
　　常慕有点懵...
　　有点不知所以。
　　他仔细的探查了一下身体，这才发现...他居然已经是“道”级灵根了！天道...居然还给了他这个好处？
　　别人拿着这个好处简直兴奋的要死...但，常慕怎么也不想要啊...绝对不想要啊！
　　他噗的一下，又给了自己几剑...立刻掉到了大乘三阶！
　　总算安全了...
　　妈耶...不愧是天道，居然能直接更改天赋的！
　　再一探查，常慕发现...自己比以前强大的太多了，元气足足是从前的十倍以上！元气的浓度也比以前高得多...
　　这难道就是所谓几千万年的灵气？
　　看起来好像有点意思啊...
　　那么，现在...整个悲风大陆应该不可能有元气比我更加深厚的存在了吧？
　　再仔仔细细的检查了一番，确定只是天赋升级、元气变多变精纯...并没有其他的异常之后，他终于放下了心！
　　接着要干什么呢？
　　自然要去找可爱又迷人的杨秀儿了...他实在太期待看杨秀儿现在究竟变成什么模样了...肯定是一个超级大美人，但...就不知道是一个怎样的美人！
　　一想到，杨秀儿之前肯定无比的说，自己是男人，生是男人、死是男人...永远都不会变成女人！
　　然后...她就变成了女人！
　　哈哈哈哈，真的想马上见到她呢！真想看看她脸上的表情呢！
　　特别想到...这还是个一根筋、有原则的女人...那就更让人激动了！
　　常慕立刻飞到高空...开始寻找杨秀儿。因为...原来的岛已经被天劫给彻底劈碎了...主体部分已经消失，海面上只剩下了零零落落的几个小点。
　　常慕一个个的慢慢检查，嘴里面还说道“杨秀儿...我可爱的杨秀儿你哪里去了？快快出来见见你老公啊...快点啊！”
　　嘿...
　　都到了这种时候，还有什么好瞒着的？
　　没错...常慕只要找到杨秀儿，一定马上吃了她！这女人让他吃了那么多的苦头，怎么也得让她也吃吃苦头。
　　当然...最关键的是，常慕以前打不过杨秀儿...所以，什么事都只能顺着她来。
　　现在嘛...
　　常慕的实力突然暴涨了数十倍，而杨秀儿...却已经被清空了修为！所以...哈哈哈哈！！
　　你不是一直把我当你的天道么？
　　那现在...就让你感受感受这我这个天道到底是个什么滋味了！
　　常慕急速的在各个岛屿中来回旋转，嘴里面更是肆意张狂的说道“杨秀儿...杨秀儿！我亲爱的杨秀儿，你到底在哪里啊...别害羞了...赶快出来见见你老公啊！”
　　转了一圈，常慕并没有发现。
　　他有点疑惑，但并没有放在心上...仍旧不断的寻找着。
　　嘴里面说道“杨秀儿啊...你既然知道狐又又就是方天成了...那，你是不是也应该跟方天成一起服侍我呢？我简直迫不及待了呢！什么？你不同意？放心好了...那贱狐狸会同意的...而且，她还期盼的不得了呢！”
　　常慕简直迫不及待...
　　然而，又转了一圈...他还是没找到杨秀儿！
　　这...
　　常慕瞬间有些懵...
　　不是吧，我那么漂亮的一个老婆呢，怎么说没就没了...刚才明明就在这里啊！
　　常慕试着用元神探查，但...元神一出窍立刻承受不住，马上就回来了...因为，这里刚刚有巨大的天雷劈过，这里的每一寸都蕴含着雷劫之力...
　　元神最怕雷...自然不可能出来搜索。
　　偏偏...这里又是在海面上...那么多天雷劈进海里，四周早就雾蒙蒙的...几乎可以说是伸手不见五指！
　　在这种情况下，一个人想要躲起来...其他人根本找不到！
　　就算常慕现在大乘修为，天下第一...也休想把一个躲起来的人给找出来！
　　常慕瞬间就懵逼了...
　　卧槽？
　　我那么漂亮的一个老婆，就真的找不到了？要知道，杨秀儿现在不仅漂亮、而且还没修为在身...最重要的，还是光着的！
　　如果，万一她飘到某个角落躲起来，万一...被其他人给发现...
　　那后果根本不用多说...绝对被人给抓起来玩个爽...然后，常慕一辈子都不可能找到她了！
　　卧槽...
　　我刚才为什么要嘴贱吓她啊...


第一百五十二章 正义
　　常慕懵了...
　　真的懵了！
　　他现在万分后悔刚才说的那些话了，想都不用想...肯定被杨秀儿给听到了，然后她就躲起来了！那个女人绝对打算躲一辈子都不出来...
　　那后果简直是可以预料的！
　　她绝对要被其他人给抓走！
　　这怎么可能？这怎么能允许！杨秀儿可是他的女人。
　　但，这女人现在就这么躲着...常慕还真的找不出来！
　　他着急的要死...生怕杨秀儿趁现在跑出京海，那他这一辈子都别想再找到这女人了！现在他主动找是肯定找不到了...只能让杨秀儿自己现身才行。
　　但...杨秀儿之前可是个钢铁直男啊！现在突然变成漂亮女人了，你还想让她主动现身...这不是扯淡么？
　　况且...红莲红叶她不关心、方天成她更不关心！
　　常慕手里面根本没有任何东西能强逼着杨秀儿出来...
　　钢铁直男？
　　这个词，猛的让常慕感觉到...有那么一丝丝的不妙！他立刻拿出镜子来，照了照自己的脸...然后，整个人瞬间就懵了。
　　天道...你这个色老头！！！！
　　完了...常慕只看了一眼，就差点忍不住了！
　　这...这到底是张什么脸，怎么能长的这么诱惑...而且，为什么还长在老子的身上？老子可是钢铁直男啊...
　　幸好...幸好其他的地方都没变，也就是脸...变的漂亮的无法形容，别说男人了...女人看到估计都忍不住！
　　常慕突然就有了一种冲动...他立刻脱下现在的衣服，换了一套女装上去...
　　卧槽！
　　我好想吃了我自己...
　　然而，我根本做不到...
　　不然可以...试试？
　　他的手...有点不受控住了！对着女装的自己...打手枪什么的...实在是太羞耻了！他根本做不到啊...
　　这有点突破常慕的底线了。
　　纠结了半天，他终究还是没动手！
　　然后...他猛的灵光一闪，我这个钢铁直男都受不了...杨秀儿会受得了？哈哈哈哈...好好好！我知道现在应该怎么办了！
　　你不是不出来么？
　　那我就勾引你出来！
　　常慕立刻从储物袋中拿出一个灵禽来...教了它几句话，然后立刻放飞。就听到这只灵禽一边飞，一边喊道“杨秀儿...我可爱的杨秀儿，你到底去哪里了...你老公我来找你了！”
　　接着，常慕猛的把自己的女装弄的乱七八糟...看起来好像被人追杀一样。
　　他调了调嗓音，让自己发出诱人的女声来...
　　嗯...一切搞定！
　　准备好这一切之后，常慕立刻跳进了水里...一边慌张的游泳...一边小声的喊道“有谁在么？有谁在么？救救我啊...救救我！”
　　他一个岛屿，一个岛屿的慢慢游过去。
　　上有灵禽在天上威胁，下有常慕在水里求救...发生了什么，完全可以脑补出来！一个可怜到极点的女子，被某位大修士肆意的欺凌...她受不了逃了出来！于是，只能在冰冷的海水中茫然无措的求援！
　　嗯...这个剧本不错！
　　杨秀儿这个女人，道德水准高...而且还是个钢铁直男！她只要看到现在的常慕，就不可能不出来！
　　常慕现在也不着急了...一个岛屿，又一个岛屿的慢慢游过去！声音越来越弱...听起来越来越凄惨...只要是个男人，根本忍不住！
　　他就不信杨秀儿不出来？
　　嗯，常慕还用了点小小的技巧...他的声音虽然听起来小，但里面却包含着大乘修士的元气，可以传出很远...而且保证其他人能够听清。
　　这点东西当然瞒不过同样的大乘修士...但，对于修为全失的杨秀儿来说...她完全察觉不到！
　　常慕就那么慢慢的游着...
　　突然，水面上起了点点浪花...好像有什么东西要出来！常慕脸上立刻露出欣喜，果然上套了...他连忙摆出一副可怜兮兮的模样。
　　娇弱无比的说道“谁...不管是谁，快来救救我啊！”
　　瞬间，一个上半身是人、下半身是鱼的男人猛的跳了出来...他一见到常慕，整个人立刻就愣住了...傻傻的看了半天，猛的咽了一下口水...说道“美人别怕...我来救你了！”
　　说着，猛的扑向了常慕...
　　常慕瞬间懵逼...what？？
　　这都是什么鬼？
　　他立刻想到...雷劫影响的都是水面之上，水面之下受的影响相当小...他早就听人说，京海这地方盛产美人鱼....
　　但万万没想到...
　　他一个漂亮的美人鱼都没看到，反而看到了一个鱼男！最蛋疼的是...这个鱼男还是冲他来的！
　　偏偏...他现在还在装女人...装一个柔弱的女人，杨秀儿说不定就在旁边看着呢...所以，他还必须要装下去。
　　常慕忍着恶心，说道“大人...快来救救我啊...有一个大修士正在抓捕我...慕慕实在受不了了！”
　　鱼男一看到常慕的脸，什么东西都忘了...马上扑了过来，喊道“美人你放心好了...整个京海就数我最厉害，在我这里...没有任何人能够伤害你！”
　　说完，就要抱常慕...卧槽？常慕整个人都吓傻了...他可是钢铁直男，之所以装这样是为了勾引他老婆出来，可不是勾引男人的！
　　他连忙后退，叫到“大人，那修士很厉害的...慕慕不想连累您！”
　　然而...那鱼男根本不听...就要扑过来！
　　常慕一狠心，催动天上的灵禽大喊一声“住手！”
　　灵禽一喊完...常慕的元气立刻打了过去，这只是个小小的元婴而已，怎么扛得住常慕，立刻就被他打晕沉到水底了。
　　常慕连忙尖叫“无论是谁都好...快点来帮帮我啊，我要被抓了...我要被抓了！”
　　下一刻，一只白嫩嫩的手猛的抓住了常慕，死死的捂住了他的嘴，说道“别说话...那可是大乘修士！你怎么还敢乱叫？快跟我走！”
　　这人，正是...杨秀儿，常慕看到她的第一眼，直接就傻了。
　　我知道你正义...但你现在也太“正义”了！
　　
　　ps：
　　昨天失眠了，今天就这两章！
　　反正刀片什么的也不够...
　　嗯...
　　嘤嘤嘤！！


第一百五十三章 秀儿
　　杨秀儿一边说着话，一边拉住常慕死死的拽着他走...
　　她过于着急了，常慕只看到她凝白的后背...白灰色的长发飘荡披散着。常慕还想说点什么，杨秀儿有些恐惧、有些害怕的打断“别张嘴...到了地方再说话！”
　　说着...一边在水里游泳...一边拖着常慕。
　　每当上面的灵禽经过，喊出那句“杨秀儿...”她就吓的迅速的潜入水里...直到再也憋不住了才浮出来。
　　常慕立刻就明白这女人怎么能躲那么长时间了...原来如此啊！
　　在没有元神的帮助下，仅靠肉眼...在这种伸手不见五指的环境中，根本不可能发现任何藏在水下的东西。
　　看来...这杨秀儿显然是怕到了极限...打定主意一辈子都不想再看到常慕了！
　　如果不是常慕用出这种招数来，真的是...永远都别想发现这女人。
　　不过现在嘛...
　　哈哈哈哈！
　　很快，杨秀儿就来到了一处岛屿...她根本不敢登上去，只是沿着岛屿的边缘游动，找到了一处内藏在深处的洞穴...带着常慕就走了进去。
　　还好...这洞穴的位置比较高，还是算干爽。
　　她一进来，就摇了摇头...灰白色的长发瞬间飘荡开来，打散了无数的水珠...每一个水珠在阳光的照射下都熠熠生辉。
　　让她的模样...变得梦幻了起来。
　　杨秀儿回头说道“你是怎么惹上那个家伙的？”
　　就是这一回头的功夫，杨秀儿就愣住了...脸上瞬间爬上了点点的红润，显然是被常慕的美貌给惊艳到了...
　　而常慕...也呆住了...现在的杨秀儿可是什么都没穿的。
　　这，是一只狐娘！
　　京海客一向跟方天成称兄道弟，方天成变成了狐娘...京海客自然也...唔，天道真是恶趣味啊...不过，这种恶趣味...我很喜欢！
　　到时候，说不定...
　　杨秀儿的形象跟狐又又是完全不同的...甚至可以说是两个极端。狐又又人魅惑的不行、软软柔柔的...是个男人看到就想立刻把她扑倒。
　　而杨秀儿...身上则有一股冷漠、清淡的意味，第一眼看过去...你就知道这女人很难搞、而且八成对男人没什么兴趣...
　　她灰白色的头发，还是渐变的...越往发梢颜色就越灰。两只狐耳竖立，正面是白色的...雪白明亮的颜色，而背面则是黑色的...
　　狐又又是白发黄耳...而杨秀儿呢...是灰发黑白耳！
　　最引人注意的是...杨秀儿那一脸性冷淡的模样。她长的相当精巧...就好像刚刚成年的少女，绝美稚嫩的脸上...带着一丝拒人千里之外的模样。
　　她有着一双冷蓝色的眼睛...一看过来，就分外的让人感觉到距离了。
　　然而...明明脸上一片的抗拒，但她的容貌却是如此的绝色...皮肤如此的白皙...身材更是夸张到了极限...
　　这就让人分外的忍耐不住了。
　　如果说狐又又是火，热情无比的火...恨不得立刻把你包容、把你消融。那么...京海客就是水，冰冷柔弱的水，她那么柔弱、那么美丽...但你永远抓不住她，她对你从来都是不屑一顾。
　　仿佛你只是蝼蚁，而她却是冰山。
　　常慕咽了咽喉咙...
　　杨秀儿抬起胳膊，挡在自己大大的欧派上，也咽了咽喉咙...
　　常慕被杨秀儿的身材惊异...
　　杨秀儿被常慕的脸蛋惊艳...
　　瞬间，两个人都齐齐的一低头...显然，都没转着好心思。
　　杨秀儿的欧派过于巨大，甚至比狐又又的还要大一些，这就是导致...她只能稍稍挡住最敏感的地方，其他的地方根本遮掩不住。
　　她轻轻的说道“妹妹...你那里还有衣服么？我的...都丢掉了。”
　　天道重塑人身的时候，会把人身上所有的东西都消除干净...所以，杨秀儿现在什么都没有...连一件用来遮体的衣物都找不到。
　　常慕虽然也被天道重塑了...但，天道显然只做了个开始...其他的地方它根本来不及改造。因此，常慕留下了修为，也留下了储物袋。
　　他看了看杨秀儿...喉咙根本控住不住的下咽...
　　真的想现在就吃了这女人啊...但，常慕知道...杨秀儿的脾气相当倔强了，如果强逼她...绝对没有好果子吃！
　　她，可不是那只贱狐狸...
　　常慕嘴角笑了一下，拿出几件衣服来...递给了杨秀儿。
　　杨秀儿一看，直接愣住了...她冷蓝色的眼睛中透露出一股淡淡的迷茫，微微抗拒的说道“还有...还有其他的衣服么？你身上的这种也行...”
　　常慕身上穿的是悲风大陆的传统装扮，就是那种上到脖子、下到脚腕都遮掩的严严实实的。而他送给杨秀儿的...则是...一套女性职业装...偏偏，还是情趣的。
　　上面是深V小衬衫、下面是超短包臀裙。
　　既然杨秀儿的欧派这么大...身材这么好...眼神又这么冷，一脸拒人千里之外的模样，看起来简直就好像那种...高高在上的女上司...那干脆就穿这种衣服好了...
　　这，简直就是为她量身订做的啊。
　　听到杨秀儿拒绝，常慕当然不肯...咬着牙说道“妹妹只有这几件了，是之前那个大修士给我的...现在，只好委屈一下姐姐了。如果姐姐失败喜欢，那妹妹就把身上的这件衣服脱下来...让姐姐来穿？”
　　一边说着，常慕一边可怜兮兮的看着杨秀儿。
　　他实在太了解这个女人了，正直而又高尚...这女人是绝对不会做那种坑害他人的事。之前，常慕可是利用这点坑了这女人很多次。
　　果然...杨秀儿咬了一下牙，说道“不用了...有什么就穿什么吧...等出去了以后再换其他的。”
　　说完，就背过身去...真的把那件衣服穿了上去。
　　等她穿好转过来，常慕...差点当场失控，立刻弯下腰...生怕露馅。
　　这...这真的太诱惑了啊...


第一百五十四章 欲念
　　杨秀儿生的本来就极为冷淡...再穿上这件更加冷淡的职业装...顿时，就变得异常的奇妙了...好像，你看她一眼就是不敬...
　　甚至，你都不配看她...
　　偏偏，她生的如此白皙，欧派如此巨大...那小小的衬衫根本遮盖不住，大半个都露在外面。
　　呃呃呃...
　　似乎是看到常慕的眼神有些奇怪，杨秀儿冷蓝色的眼睛看了看他...装模作样的说道“这种时候，能有一件衣服穿就不错了，你说是不是啊...妹妹！”
　　一边说着话，她还下意识的捻动着自己的长发...显然，很不自信...却偏偏装模作样。
　　常慕根本控制不住自己，说道“姐姐，你好正义啊！”
　　杨秀儿一脸的迷茫，常慕补充道“在我的家乡，有一句话...美貌就是正义！”
　　杨秀儿白皙冷淡的脸上...稍微红了一下，但强撑着说道“你也很漂亮...”
　　如果美貌是一种正义，那么杨秀儿现在有足够的美貌来审判常慕...而且，常慕绝对会心甘情愿。
　　短短的相处之后...杨秀儿问道“你是怎么来到这种地方的？这里可是很危险的...”说着话，她的眉头微微的皱起...眼神冷淡的看了一眼常慕。
　　显然...有怀疑。
　　常慕从来不敢小瞧杨秀儿的智力，实际上...这女人一直都很聪明...非常非常聪明，只不过她执拗的要坚持自己心中的正道，才被常慕一次次的玩弄...
　　不然，常慕还真的弄不过她。
　　关于这一点，常慕早就做好了准备。她轻轻的咬了牙，眼睛中隐隐有泪光散过...转过头去不让杨秀儿看到，偏偏还故意露出了半张脸。
　　装模作样...以前就是常慕的强项，跟贱狐狸打了那么长时间的擂台之后，这点就锻炼的更加强大了。
　　最少，骗骗杨秀儿这种钢铁直男是没问题的。
　　就听常慕声音沙哑的说道“我本是凡间王侯的女儿...本该过着无知无耻的生活。但，一个修士看到了我，把我强行掠走...肆意的欺辱。我本来以为这一生也就如此了...但，没想到的是...那修士经过这里的时候，突然被雷劫劈死...而我，也掉进了海中...被另外一个修士救起，我本来以为这是修行者中难得的好人，却不想...再次被他欺辱...好在他好像要找什么人，于是我就趁机跳海了...还多亏姐姐相救。”
　　杨秀儿眉头一皱...脸上不自觉的就有了一些表情。
　　显然...相信了！这次的雷劫范围过于巨大...有很多没来得及逃跑的修士被活活劈死...
　　这点，她清楚的知道。
　　杨秀儿清冷的面容配合着冷蓝色的眼睛，哪怕心生怜悯...看起来也好像在审判。如果不是常慕真的太了解 她了...还真的就读不懂她的表情了。
　　杨秀儿是什么人？
　　钢铁直男啊...而且道德水平非常高。
　　对于这种男人来说...一个漂亮的、饱受欺凌的女人...是她绝对不能抗拒的，无论是出于钢铁直男的本性，还是出于保护弱者的天性，她都无法抗拒。
　　这，就是常慕专门给杨秀儿挖的坑...
　　他坑杨秀儿...坑的不要太熟练。
　　果然，就听杨秀儿问道“后来那个修士叫什么？”
　　常慕立刻回答“他说他叫常慕...他还说他是天下第一门派的掌门人！我本来以为他是个正人君子...没想到...呜！”
　　杨秀儿一听，立刻起身...恨恨的摔了一下石子，怒道“又是那个王八蛋...果然是那个王八蛋！我就知道是他...也就他才能把人骗来骗去的！”
　　单纯可爱的杨秀儿，并没有发现...她已经承认了常慕把她玩的欲仙欲死！
　　常慕立刻问道“姐姐也见过那人？也被他欺负过？他人真的好暴躁啊...而且，特别粗大...弄得我都受伤了！”
　　杨秀儿的脸...立刻就红了...按照正常推理来说，一个女人被一个男人欺负了，还能是哪种欺负？当然只能是那种了...
　　所以，常慕也就故意把问题往那个方向上带...
　　杨秀儿愣了一下...轻轻的咬了咬牙...那小小的唇只是微微的张开了一点，莹润的小舌头微微一露...冷着的脸、蓝色的眼。
　　真真...让人承受不住呢。
　　看到杨秀儿想要否认...
　　常慕立刻说道“我本来打算寻死的...毕竟我已经被两个男人欺辱了...但，万万没想到能碰到姐姐这种相同境遇的人，慕慕...真的是...”
　　杨秀儿立刻不敢否认了，硬着头皮说道“是...我也...我也被他欺负过。”
　　常慕追问“他，是不是特别暴躁！看，这里...都是他弄出来的伤...”常慕说着，把拉开袖子，露出一道道的痕迹...
　　这都是刚才跳海的时候被石头刮的...常慕也没想着治疗。
　　杨秀儿的眼睛瞬间迷茫...看的出来，她很难堪...非常非常的难堪...她真的很想否认！但，出于一种奇怪的保护欲，让她...根本不想再次伤害面前美丽无比的慕慕。
　　于是，她只好咬着牙顺着嘴说道“是...他很暴躁！他...很有力气！”这两句话已经是杨秀儿的极限了...
　　说完，她整个人都是抖的。
　　哈哈哈哈哈...
　　笨女人！
　　你再躲啊...让你再躲我啊...我可是常慕，收拾你都收拾出经验来了...你这个女人，跑的再远...你还能跑出我的手掌心？
　　常慕轻轻的叹了一口气，看了看洞外...一脸的哀伤。说道“我原来真的就打算这样溺死好了...但，明明想死的不得了，一旦真的准备死了...却又狠不下那个心！看到姐姐这么美丽...我突然就不想死了。姐姐...我现在无家可归...不知道该去哪里...你呢？还有地方去么？”
　　杨秀儿眼睛一亮，但被她强行遮掩“我也无家可归”
　　说着话，那冷蓝色的眼眸看着常慕...满满的都是欲念。


第一百五十五章 大胆
　　“我也无家可归...”
　　杨秀儿这话一说出来...常慕小小的一惊，立刻就猜出这女人打算干什么了。杨秀儿变成女人的时间太短，还根本没把自己当成女人...她还以为自己是个男人呢。
　　她一看到，出现慕慕这么一个漂亮又可怜到极点的女人...她马上就控制不住了，就想占有这个女人...再加上外面还有人寻找她，于是...她立刻就抱着跟这个女人一起远走高飞的想法。
　　哈...
　　可怜的杨秀儿啊...
　　为什么...为什么你如此的好猜呢？
　　为什么你的每一步，我都看的清清楚楚了呢...
　　常慕嘴角一笑，装模作样的呆了一下，然后...立刻指挥着灵禽飞到两个的头顶，大喊道“杨秀儿，我亲爱的杨秀儿呢...你老公我来找你了！”
　　既然你想把其他女人拐走...那我就给你送点加速剂吧。
　　杨秀儿听到这话身上就是一抖...常慕马上抓住了她的手，扑在了她的身上，瑟瑟发抖的说道“姐姐...姐姐，我好怕啊！我真的好怕啊...就是这个男人，就是这个男人！他肯定是在找我的...肯定是的！我不想再被他折磨了...他太粗暴了，真的太粗暴了！”
　　现在的杨秀儿还能怎么办？她能怎么办？
　　她只好死死的搂住慕慕，小声的安慰到“不怕...不怕，他不是来找你的...他是来找我的！”
　　常慕听了，脸上一惊“姐姐的身材好...怪不得他找你找了这么久...”说着话，常慕的手...直接摸了上去...
　　杨秀儿刚刚变成女人...那东西连她自己都没碰过呢...崭新的很、敏感的很...甚至连衣物的摩挲都让她难以忍受...
　　更何况是常慕这种老手？
　　只一瞬...她就叫了出来...那冷蓝色的眼眸里满满的都是崩溃...满满的都是三观碎裂。她应该是充分感觉到自己是个女人的事实了。
　　然而...杨秀儿天生冷淡...或者说，她的脸看上去就冷淡的不得了...哪怕她再羞涩、哪怕她再发烧...她的脸依然白皙的如同雪花一样...一点异样都没有。
　　她轻轻的推开常慕，拼命的压着状态，说道“我有点冷...”
　　常慕自然不敢过分，这个时候...还不是逼迫这女人的最佳时机，万一被她给看穿了...那什么都完了。
　　她立刻走到一边“我去生火...”
　　说完，走进了洞穴的更深处...然后装作被惊吓的叫了几声，再脸色惨白的从储物袋里拿出几根干木头出来...
　　这样一来，杨秀儿所有的怀疑和不满...瞬间全部都消散了...
　　常模装出只有炼气期的修为，狼狈无比的把火焰升起...两个人围在火堆旁。紧张和不适的感觉慢慢褪去....
　　杨秀儿的脸...也不再充满警觉。
　　常慕直接拽过她的手，在上面轻轻的抚摸着，一脸悲伤的说道“姐姐，我怕...我好怕！修行界到底是怎么回事，我根本不知道...我一直以来都是依附于那个修士，那个人已经死了...慕慕现在无依无靠！”
　　杨秀儿本来还想把手抽出来...但，一听常慕这样说...立刻就心软了...于是，她不但没有把手抽回来...甚至还反手把常慕的手抓了过去，狠狠的握着。
　　说道“我以前修为还可以，只是受人陷害...如果妹妹不嫌弃我...可以一直跟着我！”杨秀儿说着这话，看着常慕那张绝美到极点的脸...猛的咽了咽喉咙。
　　常慕一惊...连忙退缩，甚至把杨秀儿的手也打开了，他有些瑟瑟发抖的说道“姐姐...对不起！对不起...不是慕慕不相信你...只是...只是...慕慕已经被骗好多次了，每次别人骗我...我都分辨不出来！”
　　真正的骗子往往看起来纯真...
　　而真正的蠢蛋往往看起来像骗子...
　　常慕这话一说，杨秀儿的直男魂瞬间就被引爆...她狠狠的把常慕抓过来，然后凶猛的抱在怀里。说道“我就是骗你了...我就是想保护你！你这么漂亮的女人...绝对不能再落尽其他男人的手里！”
　　常慕立刻哭了出来“姐姐...姐姐，我感觉你在骗我...我感觉...你根本没有说实话！但是，我为什么控制不住的想要跟你走...”
　　杨秀儿再也忍不住了，轻轻的抬起常慕那漂亮无比的脸蛋...完全抑制不住的...吻了上去！
　　杨秀儿一辈子都没碰过女人，就算她之前有红莲红叶两个女人，她也不敢碰...她害怕...怕沾惹因果。
　　而现在...她的天道功已经被尽数散去...又遇到了一个如此漂亮如此柔弱的女人，她再也控住不住了。
　　常慕，自然也不会放过这个占杨秀儿便宜的机会...立刻跟她应和着，两个人死死的抱着，疯狂的吻在了一起。
　　常慕老练的多...女人他推了不知道有多少...他的手，直接攀上了杨秀儿的高峰...死死的蹂躏着。
　　杨秀儿哪里受过这种攻击...顿时一阵尖叫，然后...立刻把常慕推到了一边。
　　常慕眼中含泪，一脸委屈的说道“姐姐...姐姐你是不是嫌弃我？不瞒姐姐说...慕慕已经不对男人抱有任何希望了...慕慕现在只想跟姐姐双宿双X飞！姐姐...连你也讨厌我么？”
　　杨秀儿哪见识过这个？
　　哪受得了这个？
　　立刻把常慕再次拉过来，再次抱在怀里...她冷蓝色的眼睛看向了火堆，悄声说道“你...你慢一点...姐姐我，有点...有点敏感！”
　　说完，杨秀儿甚至感觉自己身上的每一根毛发都跟着竖立了起来。
　　她...羞耻到了极点，却偏偏...表现不出现。
　　常慕轻轻的嗯了一声，动作轻柔...
　　而杨秀儿也终于下了狠心！这么漂亮的女人、这么柔弱的性格、这么体贴的作风，你杨秀儿还想怎么样？
　　你赶快要了她啊...
　　你不能再犯红莲红叶的错误了！
　　于是，杨秀儿狠了狠心...摸上了她最不应该碰的地方...
　　她摸到了一个诡异无比的形状...她懵了...
　　常慕，也懵了！
　　他万万没想到...一向羞怯的杨秀儿，怎么突然就这么大胆？
　　
　　ps：
　　今早起来一看...昨天收到九个刀片！
　　呜...
　　难道大佬们已经被慕慕给榨干了么？、
　　尽管刀片严重，不足...但嘤嘤肉还是给大佬们加更了！
　　谢谢各位大佬的刀片！


第一百五十六章 让姐姐看看
　　杨秀儿摸到那个东西，瞬间就是一愣...她的脸上泛出一股股迷茫到极点的神色，只是她并没有多少怀疑。毕竟...常慕的脸可是长在这的，这么漂亮的一个脸蛋、那么柔弱的性子...
　　就算杨秀儿再怎么联想，也联想不到那里去。
　　与此同时...常慕脑子一懵，立刻悄悄的把身体后退。卧槽...真是万万没想到，这杨秀儿男人的时候胆子小的要死，怎么一变成女人了...就突然如此的大胆！
　　这也太恐怖了...
　　如果现在被杨秀儿给摸出来...
　　呃呃呃...
　　那下场！
　　不要说什么强不强的问题，这可是杨秀儿啊...脾气那不是一般的倔强，如果是狐又又在这，常慕当场就能让她上天，但...杨秀儿的话...还是等一等吧。
　　看到常慕有些...害怕。
　　杨秀儿的疑惑更甚了，她冷蓝色的眼神中泛着一丝丝的关切，询问到“慕慕，你那是什么东西？摸起来好硬啊...”
　　呃呃呃...
　　妈耶，这也太让人受不了了！
　　换做别人还好...关键这可是杨秀儿啊，她整个人冷的要死、漂亮的要死，一副拒人千里之外的模样！偏偏却问出这种话来...
　　特别是那张漂亮冷漠的脸蛋上...还存着一丝丝的迷茫！
　　受不了...受不了！
　　真滴受不了！
　　常慕感觉都快要控制不住自己了...但是，不行！他必须要控制住，不然被杨秀儿发现...呃呃呃...那就惨了！
　　于是，他硬着头皮说道“那是慕慕准备的短剑，因为...慕慕以前总是被男人欺负，所以慕慕就下定了决心...以后再有男人欺负我，我一定捅了他！”
　　是的，直到现在为止，凡是欺负过常慕的男人，都被他给捅了...包括猫可可、包括方天成...马上也要包括杨秀儿了！
　　杨秀儿听到这话...愣了一下，一脸无奈的笑着“慕慕放心好了...只要你跟我在一起，我就保证不会再让你用上那个东西了！”
　　卧槽...
　　这对话怎么越来越往奇怪的方向发展了，常慕感觉都要控制不住整个事态了！不会再用？哼哼哼...怕不是要天天使用！
　　常慕咽了咽喉咙，强行让自己镇定下来，说道“姐姐真的好漂亮啊...慕慕从来都没见过姐姐这么漂亮的人！”
　　常慕这是想夸赞杨秀儿，好转移她的注意力！让她不要总往那方面想...
　　女人嘛，夸一夸就忘乎所以了...猫可可是这样、狐又又也是这样！
　　然而...常慕实在太紧张了...他忘记了，他真的忘记了...面前的这个人可是京海客啊...可是那个曾经逼得他差点自尽的存在，如果不是狐又又中途出卖了她...常慕说不定真的要被她给弄死了。
　　京海客是什么存在？
　　冷静、自信、聪颖！
　　常慕如果不是提前知道了她的弱点，几乎不可能战胜她。
　　虽然她现在变成了一个女人...但，她可没有变笨。
　　听到常慕夸奖她，杨秀儿下意识的一笑，脸色有些羞怯...但，转瞬间...她又瞬间变冷，死死的瞪着常慕，说道“不对！你在骗我！”
　　what？
　　常慕当时就毛了...
　　卧槽，你这个女人这么难搞的么？如果现在被杨秀儿发现了，剩下的事根本不用说...绝对当场爆炸！然后，她就会愤然离去。
　　但常慕怎么可能舍得放她走？
　　难道...难道真的要用强？
　　这可是杨秀儿啊...
　　就听这女人说道“不对！不对！那绝对不是长剑！那东西是软的！慕慕，你告诉姐姐...那到底是什么东西？”
　　哇...要死了！
　　要死了！
　　真的要死了...
　　常慕的脸瞬间就僵住了...这要他怎么说啊...这到底要他怎么说啊...难道要他说，这个是能够让你怀孕的东西？
　　他怎么张得开那个嘴嘛...
　　一张嘴杨秀儿肯定要跑了...
　　看到常慕的脸如此不正常，杨秀儿瞬间抓上了他的手，一脸坚决的说道“慕慕，姐姐知道你是个好女孩儿...”
　　呃呃呃...
　　老子的确是个“好女孩”！
　　她继续说道“我知道那些修士对凡人都有一些变态到极点的爱好，我从前也杀过不少这种人，姐姐见识真的很多...真的真的很多！所以，慕慕...你如果有病的话，一定要跟姐姐说...就算姐姐暂时救不了你，也会跟你同舟共济，慢慢缓解你的痛苦！”
　　嗯？
　　嗯？
　　妈耶...你这思路怎么就这么诡异啊！
　　但，仔细想一想好像也有点正常啊...要知道，常慕现在顶着的可是一张绝美无比的脸蛋，谁也无法想象这张脸是个男人的。
　　当然，关键的是...他面对的还是杨秀儿，这家伙...就是个钢铁直男，而且...秉性纯正善良！是绝对不可能考虑那些那七八糟事情的！
　　如果在这里的是狐又又...说不定就能猜中了！
　　然而杨秀儿并不是狐又又，她只是杨秀儿！
　　常慕被她搞的连话都不知道该怎么说了...他又一次感受到了来自杨秀儿的强大压迫，正如他第一次碰到这女人时，被他弄的...上天无路、入地无门！
　　他强行让自己笑了一下，说道“不...不用了！姐姐，慕慕很好...慕慕真的很好！慕慕身体没什么问题的！”
　　常慕还能怎么说...他还能怎么说！
　　他简直要被杨秀儿给打败了！
　　然而，他还是低估了杨秀儿...他总是低估这女人！以前，因为他掌控着杨秀儿的弱点，所以可以把她随意的揉捏...但，现在杨秀儿的天道功已经散掉了！
　　她的弱点...自然也就消失了！
　　就见杨秀儿一脸的坚决，她猛的站起来，死死的盯着常慕，说道“慕慕！我知道你害羞、我知道你害怕！但...我可是你的姐姐，以后我们俩就要在一起双宿双X飞，说不定一辈子都要一起过！所以，你的事情怎么能瞒着我？你放心好了...不管你有任何问题，姐姐都会帮你的...姐姐都绝对不会抛弃你的！”
　　说完，她猛的扑了过来...瞬间就抓了上去“让姐姐看看！”
　　GG...


第一百五十七章 暴露
　　在常慕还没来得及反应之前，杨秀儿猛的就扑了上来...瞬间就抓了上去...
　　然后，捏了捏...揉了揉...蹭了蹭！
　　常慕懵了...彻彻底底的懵了！
　　他是真的没想到...杨秀儿的思维是如此的清晰，瞬间就看出自己在骗她，更是没想到...这女人的行动力如此的爆表...
　　在常慕还没反驳之前，直接就扑了上来。
　　常慕只感觉自己跟杨秀儿差的实在太多了...要不是之前杨秀儿的弱点被他掌控在手里，还真不一定是这女人的对手！
　　也是，能从千万散修中杀出来的人物...哪一个会是简单的？杨秀儿的生存环境，可比...他常慕要残酷的多了！
　　短暂的接触之后...
　　杨秀儿还是没搞清楚....这不怪她，她的经验实在太少...太少了！而且，她思想纯洁的很...她根本就不会往那方面想...
　　但...杨秀儿不会想...她会做啊！
　　她看了常慕一眼，脸上美丽到极点...冰凉到极点...那感觉就好像是不断的勾引人，又不断的抗拒人，哪个人能受得了啊！
　　这女人重重的哼了一声...然后...瞬间撕开了常慕的衣服！
　　而常慕...也终于到达了极限！
　　任何一个男人，被如此漂亮、如此冰冷、如此有攻击性的女人再三挑逗...他也受不了了！
　　于是...
　　他长叫了一声。
　　杨秀儿的脸上...瞬间一片污渍！
　　静...
　　安静...
　　绝对的安静！
　　常慕懵了...真的懵了，彻彻底底的懵了！
　　他做梦都没想到，自己居然是这么被揭穿的！
　　另外一边...杨秀儿更懵...
　　懵的甚至大脑短路，连基本的思考能力都不具备了。她甚至伸出舌头来...轻轻的舔舐了一下！
　　下一刻...
　　她急忙跳进了海中，瞬间清洗干净...一脸狰狞的叫到“你是谁？你究竟是谁？你是什么地方的妖怪？”
　　可能，在杨秀儿大脑中...长得如此漂亮还有那东西的...只可能是妖怪了！
　　原来...也不过如此嘛！
　　常慕长长的叹了一口气...
　　之前，他害怕的要死...真的害怕的要死！
　　现在...他却感觉，也就这样！
　　就好像...你在考前担心自己考不及格...担心的要发疯、担心的要死！然后，考试一出来，零分！这种担心的感觉...瞬间就没了！
　　也就这样！
　　还能有啥？
　　而且，常慕也发现了杨秀儿另外一个巨大无比的弱点！
　　那就是...她，现在是女人...一个漂亮到极点的女人！对付杨秀儿...就一定要找到她的弱点，不然...这女人绝对能把你活活弄死！
　　之前的常慕，就是太过担心被揭穿了。
　　于是，他就真的被揭穿了！
　　现在嘛...他彻底放开了！
　　就见这男人轻轻一笑“你啊...怎么还是这么迟钝呢？”他一边说着，一边挥手换回了自己的男装...
　　杨秀儿的脸瞬间就变了颜色！
　　常慕笑了笑“我，行不改名坐不改姓，常慕是也...对了，你手技不错！”
　　就这一句话，让杨秀儿瞬间发疯“不对不对！不可能...根本不可能！你骗我...你在骗我...你怎么可能是常慕？你根本不可能是！”
　　常慕死死的瞪着杨秀儿“你能变成女人...我就不能变张脸么？京海客...你这个蠢蛋...我之前跟你说了那么多次，飞升了就会变成女人...你怎么就死活不信？现在你终于信了吧？”
　　杨秀儿气的发疯、气的发抖...
　　她愤怒无比的从海中跳出来，死死的瞪着常慕...
　　然而，她却根本没有看到...自己的全身已经被浸透了...偏偏常慕给她的又几乎是最好的布料，这些布料一被湿透，立刻变得透明...
　　立刻变得服帖。
　　甚至，她身上的每一根毛发...常慕都看的清清楚楚。
　　他，忍不住的咽了一下喉咙。
　　只是，杨秀儿却根本没有这个心情...她要疯了，她冷蓝色的眼眸变的暴戾无比，凶狠的喊道“常慕！你该死...你真该死！你就是故意的...你跟狐又又两个混蛋就是故意坑我的！我现在终于明白...狐又又为什么非要跟我说心里想变女人就会真的变成女人！那是因为...她知道，我必定会变成女人，天道必定会提醒我！而你...这个王八蛋...也故意这样说！你们俩就是在误导我！”
　　这...真的是冤枉常慕了...
　　他本来是求饶才说出来的...但，谁让杨秀儿偏偏不信...非要自己逞强呢。
　　但，都到了现在这种时候...否认有用么？特别还对一个女人否认...有用么？根本没用...所以，常慕直接就接下了下来，说道“你现在挺漂亮的不是么？”
　　杨秀儿瞬间爆发，吼道“常慕！我恨你...我恨死你了！你知道我之前有多么崇拜你么？你知道我把你当成我心目中的道了么？我甚至愿意为你去死...然而，然而...你都干了些什么，你居然欺骗了我！你怎么能欺骗我...我对你那么好，你就舍得骗我？ 你为什么要把我变成这样？”
　　呃呃呃...
　　杨秀儿这女人...
　　有趣啊！
　　常慕歪了歪嘴“把你变成这样...就是想真正的对你好啊...以前我就是想对你好...我们也不可能结合啊...现在，终于就可以了！”
　　杨秀儿的脸...瞬间就僵住了！
　　哈哈哈哈...
　　这，就是杨秀儿的弱点了...她总是太正直、太纯洁...面对常慕的污浊攻击从来都没有办法！
　　最终，这女人只是恨恨的说道“变态！”
　　常慕轻轻的一笑“我变态？恐怕你也差不多嘛...遇到一个柔弱无比、遭受欺骗的女人，你杨秀儿都干了些什么呢？嗯？趁人病要人命？你假装关心、假装温柔、假装和善！然而...你却想把那女人给骗走！是啊...我是变态！但你杨秀儿就好很多么？”
　　“如果在这里的不是常慕，而是另外一个女人...那你是不是就真的要把她拐走了？嗯？我亲爱的杨秀儿？这就是你所谓的正直么？”


第一百五十八章 逃跑
　　杨秀儿的脸...瞬间变的通红，她急急忙忙的否认到“我不是、我没有！我没想伤害她...”
　　杨秀儿这女人什么都好，脑袋聪明、行动力爆表...但，她就是道德束缚太重...以前，常慕就利用这点经常坑她...没想到，变成女人之后...她还这样！
　　常慕找到了她的弱点，立刻往死里怼“是啊...你是没想怎么样，无非也就想扒光了那个女人，任你欺辱罢了！而且...还是趁着她最无助、最可怜的时候！”
　　杨秀儿的眼睛...立刻变的茫然...
　　她浑身颤抖个不停！
　　切...这女人跟常慕比什么不好，无论是聪明还是行动...她都比常慕强太多了，但她...就偏偏要跟常慕比变态，这不是找死么？
　　这世界上还能找出比常慕还变态的？
　　毕竟，他连师兄都想吃，甚至还吃了自己的岳父！
　　试问...整个悲风大陆，谁比他更强？
　　看到杨秀儿陷入了绝境...看到这女人变得楚楚可怜...常慕立刻走了过去，把她轻轻的抱在怀里，杨秀儿试图挣扎...但，她现在只是一个凡人，又怎么可能比得上...一个堂堂的大乘修士呢？
　　她几乎毫无反抗能力...
　　常慕贴在她耳边说道“杨秀儿...既然你欺负了一个柔弱的女人，那你就必然也会作为一个柔弱的女人被别人欺负...这，可是天道啊！”
　　常慕说完，把杨秀儿那漂亮冷漠的脸...轻轻的抬起来，然后...瞬间就吻了上去！
　　嗯...光滑、柔弱、冰冷...
　　就好像杨秀儿的心、就好像是杨秀儿的灵魂...是那么的让人着迷、那么的让人留恋...简直让人恨不得马上吃了她呢。
　　常慕可是老手...老手中的老手...
　　他的手...立刻就抚摸在了杨秀儿的身上...杨秀儿难以控制的叫了一声！
　　然而...就是这一声叫，让杨秀儿瞬间清醒！
　　常慕总是低估这个女人...总是这样！
　　常慕吃岳父吃的习惯了...只要表面上是个漂亮女人，他立刻就可以与之亲亲我我，共享生命大和谐...他完全不会在乎的...哪怕这个女人前一刻还是个男人！
　　但，他不会在乎，不意味着别人不会在乎...有人会在乎的，会真的很在乎的！
　　她杨秀儿就是...她之前可是一位钢铁直男，她喜欢女人...她喜欢猫可可、喜欢狐又又、喜欢红莲红叶、甚至喜欢吴晴！
　　但她...从来没有在肉体上喜欢一个男人！
　　而现在呢...
　　她却被一个男人亲吻、被一个男人抚摸...甚至这个男人还想跟她干那种事！
　　杨秀儿当时就炸了...
　　她奋力无比的推着常慕...发现推不动，她眼神悲凉的看着...一字一句的说道“你放开我...放开我！你如果敢玷污我...我就死在你面前！”
　　说完...
　　恨恨的咬了咬牙。
　　常慕不敢了...真的不敢了...
　　这女人可不是狐又又那种为了活命什么都能做得出来的...她可是非常正直、非常有原则的！一旦，真的逼狠了她...
　　说不定...她真的会当场寻死。
　　于是，常慕立刻放开了她...
　　杨秀儿恨恨的咬了咬牙...愤怒无比的说道“你是个混蛋！”
　　说完，掉头猛的钻进了海水里...
　　常慕在后面看着她，淡淡的说道“姐姐，你不要走啊...慕慕离不开你！”
　　一听到这话，杨秀儿潜入水中...快速无比的远去了...
　　哎...傲娇的女人啊...
　　常慕也不担心，早在跟杨秀儿刚接触的时候，他就把一点元神放在了这女人的身上...从此以后，这女人无论跑到哪里...常慕都能分分钟把她找出来。
　　常慕更不担心...杨秀儿会真的离开他。
　　因为...这女人实在太漂亮了...太让人有征服欲了！而且...她的天赋也实在太高了...那可是道级天赋啊！
　　一个如此漂亮的、天赋如此之高的女人...会遭遇到什么样的境遇呢？
　　那几乎就是肯定的啊...
　　没有一个男人不想占有她...没有一个男人不想征服她，但偏偏...她的天赋又如此之高，高到早晚要超过你！哪个男人能容得下她呢？
　　几乎只会把她当成玩物...而绝对不敢让她修炼。
　　因为，一旦修炼...她必定远走高飞。
　　或者，在京海之外...她可以找到一个能真正包容她的男人，但...在京海之内，这根本不可能！京海之内，她只有一个选择...那就是常慕！
　　所以...常慕真的一点也不担心呢。
　　不是他对杨秀儿的容貌没自信，实在是...他太了解这个世界的男人了，有哪个男人能够一点没有芥蒂的看着自己的女人...慢慢的超越自己，把自己远远的落在后面...直到自己永远也配不上她？
　　基本上不会有的...
　　就算有...她，杨秀儿短时间也找不到。
　　偏偏....她又如此的漂亮！
　　看了看杨秀儿出走的方向...常慕点了一下头，然后...立刻给吴晴发传音“师姐，我飞升失败...需要静养一阵子，你临时找个地方先安顿一下，如果有意外...马上给我传音！”
　　吴晴是个特别能替别人考虑的女人，尤其是特别能为常慕考虑，她收到传音几乎一点废话都没有，回到“你安心静养！这里一切都好！”
　　常慕立刻远远的吊着杨秀儿...
　　他现在的这张脸...根本不能见人，特别是不能见那些女人...不然，这些女人真的会活撕了他。而且...一旦跟那些女人重逢了之后，他也就没机会再攻略杨秀儿了...
　　趁着跟踪杨秀儿的这个时间，常慕在京海找到了一个易容师...把容貌易容成自己以前的模样...
　　京海客这破地方，什么都缺、什么都没有...
　　但，就是不缺这种鸡鸣狗之辈！
　　易容自然也在其中...
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200刀片，为萌主大佬加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主了！！


第一百五十九章 危急
　　杨秀儿愤怒无比的离开了常慕...离的远远的...
　　她每离开一点，就回头看一下...发现，常慕根本没有跟着她....这，才让她稍稍放心了一下！然而，她还是冲着天空吼道“常慕...我摸过猫可可、摸过吴晴、也摸过狐又又！”
　　喊了半天...
　　常慕也没出现...
　　这样，杨秀儿就彻底放心了！她，当然知道常慕会在她身上种上元神...这几乎是肯定的，但常慕最少没有时时刻刻的跟踪她。
　　还算那个混蛋有点最起码的良知！
　　杨秀儿恨恨的想着...
　　一边想，她突然感觉到自己的脸上有些发红...虽然那地方早已经被她洗了无数遍...但，她好像仍旧能够闻到那股味道...
　　这股问道让她浑身毛躁、浑身酥软、浑身发红！
　　她迅速无比的钻进海水里...努力的用手蹂躏着，接着...她突然想到...她的手，也不干净了！杨秀儿的眼睛中...立刻就掉下了眼泪。
　　“常慕，你这个王八蛋...我以前那么崇拜你、那么信任你、甚至愿意为你去死...而你居然这么坑害我，还害得我清白不保！我一定要让你付出代价！”
　　说完...她咬牙继续游着。
　　如果一个男人变成了女人，那么她对自己的要求...就是她当男人时对女人的要求...这，是不可避免的！而她杨秀儿...偏偏是最正直、纯洁的那个...
　　自然的...原本的她对女性要求就极高...
　　现在，也就成了她杨秀儿自己的束缚！
　　仅仅那样而已，没哪个男人会觉得她脏...
　　但她就会觉得自己脏...她就会觉得自己已经被人给玷污了。
　　这女人一边哭着一边游着...她恨极了常慕，直到没有力气了...才勉强找了一个小岛停下，她现在一点修为都没有，甚至连防身的武器都不存在...
　　所以，她根本不敢深入内岛...只敢在极为边缘的地方休息，她甚至不敢见任何人...只是打一些野果充饥。
　　杨秀儿已经打算好了...京海不再适合她生存，京海是一个彻彻底底的弱肉强食之地，杨秀儿此时就是一块巨大的肥肉，无论是谁看到...都会过来咬一口！
　　所以...她只能远远的离开这里，希望进入到大陆，在里面找一个名门正派加入进去。
　　一路之上，她紧贴着京海的边缘行进...一个岛一个岛的跳跃前行，她不敢让任何人看到...甚至不敢打造木舟，只是凭借着身体...游过去！
　　她要用自己的肉身...跨越这茫茫京海！
　　如果是其他人，还真的不一定有这种毅力...但，她可是京海客...她可是京海之王，她可是散修之王...这点折磨对她来说根本不算什么。
　　还好...天道赐予的身体异常的健康...她游了很久都没有出现过意外。
　　她现在没有修为，也不能修炼...因为，修炼的第一步就是开悟，她没有任何开悟的道具...虽然有天道功的功法...而且，天道功非常强大。
　　但杨秀儿已经不打算修炼那个功法了...
　　因为，这个功法的弱点实在太多了，偏偏这些弱点还都被常慕掌握着...她以后可是一定要找常慕报仇的！
　　转瞬间，几个月过去...
　　杨秀儿硬生生的游到了京海的边缘...大陆的框架已经可以看到清楚了...她的目的地马上就要到了。第一次，杨秀儿感觉到了疲累...
　　于是，她随便找了一个岛...在岛上找了一个山洞，就那么睡了过去。
　　这是她几个月来第一次这么放松...然而，等她一睁眼的时候，就突然听到有人说“等等...这里有女人味！”
　　杨秀儿一愣...有些茫然无措...立刻把自己藏了起来。
　　就听外面有人说道“猴子...你想女人想疯了？这荒郊野外的怎么可能有女人？净扯淡！”
　　就听一个猥琐到极点的声音说道“张石头，你以为我是谁？老子修炼的可是味功...有一丁点的女人味都跑不过我的鼻子，我怎么可能闻错了？跟我走...这附近一定有女人！”
　　另外一个瓮声瓮气的声音说道“妈的...不就是强了几个女人嘛，就被赶出宗门，躲到这种狗地方了...听说这里的女人随便强...根本不用担心？”
　　一个清冷的声音回应道“这可是京海...你们还是小心点吧，就你们这点修为...不够人家一个巴掌拍的！京海王实力强大无比，我还见过他一次...这次说什么也要拜他为师！好去找那个混蛋报仇！”
　　杨秀儿在里面听得害怕无比...努力的躲起来，努力的在自己的身上泼洒上一些水，因为水...能够遮掩住气味！
　　这里一共四个人...四个极度危险的人。
　　杨秀儿知道自己碰上了最危险的存在...在京海中，真正危险的不是那些深海中的大修士...而是刚刚进入京海客的小修士。
　　在京海的时间长了，那些大修士更知道京海的匮乏...从来不敢轻易动手。偏偏，新来京海的人不知道一点，还以为京海客是个可以肆意杀戮的地方...因此，那些大事件也往往都是由他们做出来的。
　　而...杨秀儿努力躲藏了几个月，就在刚刚看到大陆架的时候，稍微放松了一下，就被人给围上了！
　　四个人在外面找了半天，始终没有找到杨秀儿...
　　张石头骂道“臭猴子...老子说你不靠谱，你还给我嘴倔...这次老子就给你松松皮，教教你在京海上的道理！”
　　就在这个时候，那个瓮声瓮气的男人说道“等等...好像有人在这撒过尿！”
　　这话一说...四个男人眼神瞬间就亮了...
　　猴子凑了上去“是女人的！”
　　完...
　　彻底完蛋！
　　杨秀儿面色羞红...她....她不就是一时松懈...怎么就？
　　都到了这种时候，她绝对不可能躲下去，早晚要被找出来...
　　杨秀儿可不是那种蠢蛋...她聪明的很...
　　于是，这女人立刻从山洞里走了出来，说道“你们几个，在这里干什么呢？打扰到我家主人休息了...”
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @寂寞的牛奶 的200刀片，为萌主大佬加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主了！！


第一百六十章 装模作样
　　“你们来这里干什么？打扰我家主人休息了...”
　　杨秀儿知道自己不能再躲，索性直接出来了...自己主动出来，总比他们找到自己要强...自己出来，最少还有一线生机，而一旦被他们找到就真的彻底完蛋了！
　　四个男人刚准备散开寻找，突然就看到一个女人出现...顿时，就愣住了。
　　再一看面前的女人，容貌倾城绝色，更带着一种拒人千里之外的冰冷感...这根本就不是人间凡物，能拥有这种女人的...必定不是普通人。
　　四个人你看看我...我看看你，心里面一片的慌乱，都没有说话...也没有走。看的出来，他们很紧张...真的很紧张，毕竟他们只是刚刚到达京海，对这个陌生的坏境本来就带着一丝丝的惧怕。
　　而他们不知道的是，面前的这个女人...比他们要紧张的多了。
　　杨秀儿轻轻的看了一眼四个男人，也就其中一个还算漂亮，甚至有些魅色...其他的三人本来就长得不好，偏偏还高矮胖，一见就让人心生厌恶，明明白白就是那种带恶人！
　　这女人紧张的手脚发白、浑身冰冷...
　　但，杨秀儿毕竟是杨秀儿...同样危险至极的情景，她遇到过不知道多少次。
　　于是，她做出一副嘲讽的姿态来，那冷蓝色的眼眸中闪出道道不屑一顾的眼神，说道“你们在这里，又不说话...又不滚蛋，难道是打算让我主人亲自出手么？”
　　说罢...她轻轻的转动身体...故意让身上那破碎的衣服展现在几个人面前。
　　她皮肤白皙的很，甚至有些不正常的苍白...惹的几个男人直盯盯的看，但...这破败的衣服，更是传达了一个极为重要的信息...
　　这个信息让四个男人都不敢动...
　　这么一个漂亮的女人，身上却穿着被撕碎的衣服...很显然，这山洞里有人...一定有人！而且...两个人刚刚还在干那种事...
　　只是听到几个人在外面说话，所以...这女人才匆匆忙忙的赶出来了。
　　没错...这就是杨秀儿要传达的信息...她身无分文，更是连人也不敢见...从哪里去寻找那些完整的衣服？只是在京海里搜刮一些破烂勉强遮盖住身体...
　　而那些破烂衣服，显然无法骗到这几个人。
　　索性，杨秀儿就直接撕烂...让这几个人产生不好的联想...
　　看到四个人的眼神不正常，杨秀儿的脸微微有些红...她故意把手放在身下，挡住某个敏感部位，脸上微微存着薄怒“你们在找死么？如果不是主人还在陪着另外一个姐妹...你们这些人，一个都别想活着离开！”
　　她的这个动作...足以让四个男人肯定。
　　山洞里面一定有人、而且...可能还不止一个人。他们都是刚来京海，对京海的一切还颇为陌生...所以瞬间就气短了。
　　最为貌美的那个男人，行了一下礼，说道“打扰仙姑了...我们这就离开！”
　　杨秀儿心里面一松，但脸上却不敢有任何的懈怠，而是冰冷无比的说道“算你们识相...捡回一条性命！不然...哼！”
　　她说完，眼睛挑衅的瞪了一下。
　　这本来是为了剧本的完成度...她必须要这么做一下。
　　但，杨秀儿显然不知道她现在有多么的漂亮、有多么的勾人...她的勾人之处在于，脸上冷的不行...拒人千里之外，偏偏却极为漂亮，身材更是夸张。
　　这就让男人有了一种极为强烈的征服欲...
　　果然，就听到，其中的一个胖子，瓮声瓮气的说道“你说你主人在里面？你主人名字叫什么啊...说出来听听！”
　　这人一说话...
　　其他三个人吓的脸都白了...立刻过来阻拦。
　　然而，这胖子丝毫不惧，一脸不服就干的表情“别以为老子没见过世面...随便说几句话来就能唬到我？我倒是要看看这个小娘皮能拿出什么东西来！”
　　其他三个人立刻跪在地上说道“圣姑息怒...圣姑息怒！这个人只是我们临时遇到的，跟我们这人无关...真的一点都没有关系！”
　　然而...他们只是跪在地上，却并没有离开。
　　显然...也是有些怀疑的...
　　他们只所以冒这个风险，就是因为...杨秀儿生的实在太漂亮了...漂亮到他们想要拿自己的性命做赌注！他们...见色而忘命！
　　杨秀儿整个身体都在发抖...但，越到这种时候...她就越发的冷静，就听她清清淡淡的说道“你们是新来京海的吧？连我都不认识？”
　　四个人齐齐一愣。
　　而其中那个最为美貌的男人...则微微有些皱眉。
　　杨秀儿继续说道“我的主人...乃是大乘修士！”
　　这话一说....
　　嗡的一声，这四个人吓的齐齐瘫软在地！京海中的大乘修士还能有谁？当然只有京海客...京海客在这里几千年，声威无人能比...
　　甚至传到了京海之外...
　　那位美貌的男人说道“敢问仙姑姓名！”
　　杨秀儿一笑“我名...红莲！”她堂堂京海王...有一天居然要假扮自己的侍女！这简直...
　　那美貌的男人立刻爬伏在地上，祈求到“求...京海王收我为徒，我有大仇要报！”
　　杨秀儿...愣住了！她本来想借自己的名字吓一吓几个人，但万万没想到居然有人会主动凑上来。
　　她心念急转...空气中立刻出现浩大的声音“莲儿...你去帮我买点东西回来...顺便再带几个女人，总是你跟红叶...我有些腻歪了。”
　　杨秀儿立刻装模作样的一拜“遵命，主人！”
　　这是她现在唯一有的非凡手段——“传音”...而且还不是普通的传音。这是，杨秀儿和方天成冒险的时候，偶然发现的一种传音手段。
　　它，只能在京海客和方天成两人之间传音...无论她们隔的有多远、无论她们的修为有多低，都可以做到，之前狐又又就是通过这个东西联系京海客的。
　　而现在...杨秀儿却用它来救命。
　　这种传音，既可以私语...也可以外放！
　　果然，一听到这话，几个人脸上再也没有任何疑惑，直接瘫软在地“求圣姑饶命！”


第一百六十一章 挑拨离间
　　杨秀儿见到他们跪下，立刻长长的吐了一口气...
　　总算...总算熬过去了！
　　但，她现在只有这一个手段...这一次用了，下一次就绝对没有了...下一次，她必死无疑。
　　于是，她想了想，朝几个人说道“饶命？你们想的也倒好...你们打扰到我的乐子了知道么？害的我还要跑一趟，剩下红叶那个女人单独在那里快活！”
　　几个人根本不敢说话...只是死死的跪在地上。
　　杨秀儿扬了扬手，一脸不屑的说道“算了...既然要出门，索性你们几个就给我当一趟苦力吧...跟我一起走吧！”
　　这就是杨秀儿的打算...
　　她现在离大陆已经很近了，这么近的距离...碰到其他人的几率极大，与其碰到其他的陌生人，不如索性利用一下现在的四个人。
　　他们四个人最少被杨秀儿暂时给唬住了...
　　杨秀儿就打算利用他们进到某个名门大派...然后，顺手一卖!反正这几个人也不是什么好东西。
　　想到这...她挥了挥手，怒道“还不赶快跟上？”
　　这四个人还能怎么办？当然...只能跟了上去...
　　见到他们顺服到了极点...杨秀儿这才终于放心了下来。
　　悲风大陆...以武为尊，强者...就是一切！而大乘实力的京海客...更是犹如人间帝王一般的存在，其他人只要听到她的名字...都会瑟瑟发抖。
　　杨秀儿...早就料到了这点。
　　然而，她料到了这点...却没有料到另外一点。
　　那胖子在后面小声说道“这女人元阴仍在！”
　　就是这一句话，让杨秀儿的脑袋嗡的一声...几乎要炸了！这句话就是在说...她之前忽悠这些人的话充满着破绽。
　　就算杨秀儿伪装的再好...她也不能自己捅了自己...
　　她，根本就找不到地方。
　　就算找到了...她也不敢。
　　杨秀儿不能让这种想法在四个人中间传播...回头清冷的看了几个人一眼，四个人立刻不再说话...
　　然而，杨秀儿能预料到几个人对于强者的害怕、对于小命的担忧，但她...却预料不到...自己的美貌对几个人的杀伤力...
　　她真的太漂亮了...越是冷酷，就越是漂亮...就越是让人有征服欲！
　　她不回头还好...一回头，几个人躁动的念头立刻就冒了出来。
　　那个漂亮男人说道“我劝你们稳重点...不怕告诉你们，我根本不是什么新人，我以前就在京海...我早就听说...京海王身边有两个侍女，一个红莲一个红叶，都是绝色无双的存在！”
　　这话，是从侧面印证了杨秀儿...
　　杨秀儿一听，回头稍微看了一下那漂亮男人，一脸的高高在上...满脸的不屑“你居然知道我们姐妹俩？还算有点常识，哼！”
　　本来事情已经有了转机...
　　但，杨秀儿就是不知道自己的美貌、自己的气质有多么大的杀伤力。
　　不安和躁动已经在四个男人心中传播...
　　等走到了海边，杨秀儿再次回头，她一脸高傲的笑着。
　　四个人一脸的疑惑，就听这女人说道“你们难道准备让我亲自涉水？”杨秀儿一路都是泳过来的，但她又不能在四个人面前游泳...没有其他办法...只能这样说了。
　　那漂亮的男人立刻从储物袋中掏出一叶扁舟来...恭敬的说道“还行圣姑不要介意...”
　　杨秀儿哼了一声，慢慢的走了上去。
　　..
　　很快，几个男人也上来了...远远的离开杨秀儿，显然是有些害怕的。
　　杨秀儿也紧张的要死...在这里，只要一不小心，就会被这几个人活活吃掉！眼看着这几个人都上船了...船也慢慢的开了。
　　杨秀儿轻轻抚着长发...一边抚着，一边唱着歌。
　　她实在太紧张了...紧张到必须用什么东西来排遣一下，不然...她根本挨不过去！
　　但，天道赐予她的身体是如此的完美...甚至连她的声音都是那么的清冷勾人！
　　眼看着船都离开岸边了...那胖子猛的跳了下去，大喊道“老子就不信...老子今天就要过去看看！”说完，猛的冲向了那个山洞。
　　其他三个人吓的要死，在后面吼道“张石头...你脑子里灌水了？你不想活...我们还想活呢！”
　　张石头一边疯狂的奔跑，一边狂吼到“只要能玩上那个女人...老子死了也值！”说完，不管不顾的冲进了山洞。
　　杨秀儿...绝望的闭上了双眼。
　　完了...彻底完了！
　　她料到了一切、做到了所有能做的...但她，就是没想到自己的美貌对这几个人的冲击力...
　　甚至，直到现在...她也不明白，为什么会有人连命都不顾了...也想要玩她！
　　不过就几个呼吸的功夫...
　　张石头再次出来了...他脸上疯狂的笑着“里面没人...里面根本没有人！你们看看我找到了什么...”说着，他手上...疯狂的挥舞着...
　　那...正是之前杨秀儿撕下来的衣物。
　　几个人齐齐一愣...立刻看向了杨秀儿...
　　杨秀儿淡然的很，她脸上没有任何的表情，甚至连一句话都没有说....只是，依旧在那里抚着自己的长发，轻轻的唱着歌。
　　唯一有些不同的是，她冷蓝色的眼眸中...出现了一丝绝望。
　　张石头砰的一下跳上船，脸色通红的说道“这女人元阴仍在...我必须吃头一口汤！”
　　下一刻，高个子不愿意了，他直接拔出长剑来，冷冷的说道“就你？也不照照镜子，我呸！你有那个本事么？”
　　原来，这几个人中，高个子的实力最高，足有化神...其次是美貌男人元婴修为，而剩下的两个都是筑基！
　　一听到这话，张石头当时就炸了...他整张脸都膨胀了起来，大叫道“老子刚才冒险的时候，你们都在干什么？现在知道这女人能吃了...你们一个个都想骑在我头上？我不怕告诉你们...你们今天要不给我吃头一口，我宁可死...也要拉你们垫背！”
　　杨秀儿发现了生机，立刻说道“谁，最厉害...奴家就愿意委身于谁，从此一世跟随！”
　　她...这是要挑拨离间了！


第一百六十二章 心如死灰
　　杨秀儿这话一说，三个男人...立刻发起了狠。
　　高个子说道“你们绑在一起也打不过我，趁我没动手之前，赶快给我滚蛋！”
　　张石头说道“老子的功法能自爆，我大不了不活了，也必须吃她的头一口！”
　　猴子一脸邪气的拿出几个灵石来，啪啪啪的来回敲打着“这，就是我浑身的家当了...好不容易偷了点东西，却被人给骗了...净给我一些不稳定的灵石，弄不好一碰就炸了。”
　　几个人剑拔弩张...
　　杨秀儿在一旁看着，好像找到了一丝生机。
　　然而，就在这个时候...那漂亮的男人却说道“你们傻么？你们也不看看这是哪...这可是京海...京海里出了这么一个漂亮的女人，信不信只要你们一动手...立刻就有老怪出来查看，到时候你们还想活？一个都别想离开这里。”
　　这句话，让三个人男人齐齐一愣...他们还真的没考虑到这点。
　　三个人都齐齐的看着这漂亮的男人。
　　杨秀儿也立刻说道“奴，愿意委身于郎君，郎君容貌出众...远不是其他三人可比。奴，愿意终生侍奉郎君！”
　　杨秀儿现在为了活命...真的什么都不顾了...
　　这种话，她以前是绝对说不出来的。
　　当然...她只是这么说而已，她一切的行为的最终目的，只是想让自己逃离。
　　但，那漂亮的男人冷冷一笑，说道“不瞒你们说，我现在对女人没什么兴趣...女人不是都有三个洞么？你们一个一个不是刚好？如果还不行...就抽签吧。”
　　三个男人一听...立刻抚掌大笑“还是燕君聪明！”
　　说完，就要抽签...
　　杨秀儿的脸...瞬间就变成了惨白色！她原来还想让几个人自相残杀....好顺便逃跑，但万万没想到...他们居然联合了起来。
　　让三个男人一起把她按倒...一起在她身上任意的凌辱？
　　她，杨秀儿...绝对受不了...她，绝对会疯的。
　　与其这样，还不如死了...
　　于是，她趁着几个人不注意的功夫...立刻激荡了自己的灵根...这是彻底的自尽之法，让自己的灵根燃烧...等灵根烧完，她也就死了！
　　而在灵根燃烧的短暂时间...她会稍微获得一点元气。
　　就见杨秀儿浑身都是隐藏的火焰...瞬间起飞，远远的逃离。三个男人的注意力都在抽签上，根本没注意到杨秀儿的举动。
　　反而是玉燕一直在注意着杨秀儿，看到她逃跑...立刻就冲了上去，杨秀儿现在根本没有开悟...燃烧灵根获得的元气也只是一丁点。
　　只是转瞬间就被玉燕抓在手中。
　　她害怕到了极点，祈求道“郎君，你生的如此漂亮...为什么要跟他们一起作恶？放了我好么？我别无他求...只想清白的去死！”
　　玉燕脸色瞬间变冷，死死的抓住杨秀儿，说道“谁告诉你...漂亮的人心就善良？我今天不把你抓回去...他们就要打我的主意！你给我老实一点...”
　　说完，拽着杨秀儿就走。
　　杨秀儿现在是求生不能、求死不得！
　　她整个人都绝望了...
　　她这一辈子第一次，如此的想要自己去死！
　　于是，下一刻...天道功瞬间运转！她...又一次选择了天道功！仅仅靠那一点点的元气...她再次运转起了那个她死活也不愿意碰的功法。
　　天道功所需要的资源极少...但，关键性的冲阶，这种功法一样需要材料。
　　她还没有开悟...强行运转天道功，只是为了让自己死的更快而已！
　　天道功一开，杨秀儿的元气立刻变得凶猛...她猛的一推手，瞬间打开了玉燕...然后，她的长发飘荡了起来...慢慢的坠向了大海。
　　死，对她来说...已经是解脱。
　　就算死，她也必须清清白白的...
　　她不是狐又又那种人，狐又又为了活命可是什么都做得出来的...但，她杨秀儿做不到，她真的做不到！
　　死前，她是笑着的。
　　然而...她的笑并没有持久...
　　只是一个瞬间，那个高个子的化神期就已经把她重新捞起来...接着，重重的摔在了船上，这男人笑着说道“老子运气好...你的头锅汤是老子的了...”
　　杨秀儿恨恨的咬了咬牙“我就算死...也绝对不会让你们碰一下！”
　　说完，她就要咬舌！
　　然而...其他两个男人却哈哈一笑。
　　就听猴子说道“死呗...快点死！老子一向不喜欢热的...老子从来只吃冷的！”
　　张石头接腔“你以为老子几个没碰到过刚烈的女人？简直不要太多呢...不怕告诉你，老子们有让人元神不散的办法...就算你肉体死了，老子们也能玩的尽兴...还能让你的元神在旁边看着，你可要想好了！”
　　高个子皮笑肉不笑“小妞...好死不如赖活着...只要你试过一次，就再也不会反抗了...乖乖跟我们一起快活吧。”
　　杨秀儿...轻轻的捂上了自己的眼睛...以前的她就知道人间之恶，但...那时他只是一个男人...他心中所介意的永远都是不公和抗争。
　　现在...她变成了一个女人。
　　这才明白...命运对一个女人能够残酷到什么程度。
　　她的灵根在燃烧，她正一点点的死去...然而，死并不是解脱，它只是另外一个磨难的开始...而这种磨难是杨秀儿...无论如何都承受不住的！
　　现在...连天道都救不了她...
　　她所能祈求的只有那个人...杨秀儿哭了，第一次哭了...她大笑着、她大哭着...她朝天空中大喊道“我知道你在那...我知道你一直都在看着我，你是不是一直都在看着我出丑？我输了...我输了...我真的认输了！求你...求求你，下来救救我吧！”
　　说完，她咬牙把头一歪...
　　心如死灰。
　　
　　ps：
　　没有刀片！
　　嘤嘤肉为自己带盐！


第一百六十三章 这才刚刚开始
　　杨秀儿这话一说，其他几个男人听到立刻哈哈大笑了起来...
　　高个子说道“小娘皮，都到了这种时候，你以为还能再诓骗我们？你也太看得起自己了...我现在就来看看，你这衣服下面究竟藏着什么...是不是跟你露在外面的一样白？”
　　说着话，他的手就直直的摸了过去。
　　杨秀儿的嘴中不断的呕着鲜血...她的眼睛一片的绝望，连一丝一毫的反抗都没有。她只是，只是...死死的瞪着天空。
　　然后...下一刻，天上雷云激荡...
　　杨秀儿，笑了...
　　这女人说道“你死了！”
　　那高个子皮笑肉不笑“一会儿...我就让你死！”
　　然而，他的话还没说完...一股庞大无比的元气，瞬间就冲了过来...这元气的威力如此巨大，那高个子甚至连抵抗的动作都没有...瞬间就被吹在了海滩上...生死不知！
　　常慕，缓慢无比的从天空中降落了下来。
　　他看了看杨秀儿...摇了摇头“你这个女人，脾气怎么就这么臭呢！你说...你当时只要稍微软一点...我至于要在三千里之外远远的吊着你么，你至于受这么多苦么？”
　　杨秀儿眼中含泪...默默不语。
　　其他三个男人一看，脸瞬间变了颜色...齐齐的跪在地上，为了表示恭敬...他们甚至直接趴了下去。
　　然而，常慕根本没有理会这三个人。
　　只是把杨秀儿抱了起来，直到这个时候...杨秀儿还在挣扎“你这个混蛋，不准你碰我！”
　　常慕无奈，一道元气打了过去...这女人瞬间恢复...
　　她急速的挣脱了常慕，远远的躲在一边，她嘴里面恨恨的说道“我要你...杀了他们！把他们统统杀掉！这些人留在这个世界上都是祸害！”
　　常慕摇头“我从来不杀人，我一个人都没杀过！”
　　杨秀儿疯了...她的眼睛瞬间赤红，她指着那个高个子说道“他碰过我...他碰过我的衣服！我感觉到恶心，他必须要死...必须要！”
　　常慕平静的看着这女人...
　　杨秀儿的脸上一片的泪水，瞬间跪了下去“慕慕，帮帮姐姐...姐姐受不了，那个人如果不死...姐姐就活不下去！我嫌自己脏...”
　　两个人说话的功夫...那高个子已经醒了，但他全身上下的骨头几乎都被打碎...
　　他用元气强撑着站起来，说道“前辈...前辈饶了我！饶了我...你的婢女一个人在这，早晚要被人发现...早晚要被人欺辱...我们没有害了她...我们是救了她！”
　　杨秀儿坚决的说道“帮我...杀了他！”
　　常慕闭眼，一挥手...一道元气瞬间就扑了过去，那高个子嚎叫着用出所有的法器阻挡...然而，他只是个小小化神，在其他人的眼中，可以称得上高手。
　　但在常慕的手下...他只不过就是蝼蚁而已。
　　常慕只是一挥手，庞大无比的元气瞬间荡来...那人在嚎叫中，被剔除了皮、剔除了肉，最后变成了森森白骨！
　　如此恐怖、如此强大...
　　而且，这还只是元气的直接攻击，并没有任何的功法。
　　杨秀儿呆呆的看着，直到看到那人元神消散，才噗的一声跪在地上，说道“我是你的了...你想怎么样都行！”说完，眼泪无声的流下...她认输了。
　　常慕并没有回应她。
　　而是对其他三个男人说道“那死人说的也不错...你们的确保护了我的婢女，现在拿上我给你们的东西，滚吧！”说完，三道金光瞬间投入了他们的手中。
　　几个人一看...赫然是一本功法《地残决》！
　　常慕冷冷的说道“我有恩报恩、有怨报怨...你们不要再我面前晃荡了！”
　　猴子和张石头立刻小心翼翼的把地残决收走...然后...急速的远去了...
　　仅剩下玉燕还跪在地上...
　　常慕一脸的疑惑“你还想要什么...”
　　玉燕一句话不说，从怀里拿出一块玉简来...瞬间激发，那上面赫然也出现了三个字《地残决》...常慕直接就愣住了。
　　就听玉燕说道“后辈之前在京海劫过前辈...”
　　常慕愣了一下，立刻就想到他刚到京海客的时候，就被上百散修围住的事情。然后...他随手就给出了地残决...
　　这人？
　　玉燕一脸的痛苦“前辈赐书之后，后辈一直都在潜心修行...然后...就变成了这样！”说完，他揉了揉脸...瞬间出现了一张极为动人的面庞。
　　接着，他掀开了自己的衣裳...
　　浑圆挺立...
　　呃呃呃...
　　玉燕跪下“后辈只求能跟着前辈...”
　　常慕嗤笑，刚想否决。杨秀儿却说道“你可以跟着我...”
　　常慕一眼看过来，杨秀儿恨恨的说道“你为什么不杀了那两个人？”
　　常慕皱眉“单纯的杀了他们...太过便宜了。我不是不会报复，我只是不屑直接动手...”
　　杨秀儿一脸的颓败“我是你的了...你现在要吃么？”
　　她一边说着，一边低下了头。
　　常慕笑着说道“你不是我的，你永远是你自己的...你现在可以走了，想去哪里都可以！”说着话，常慕直接扔过一个储物袋来“这里有一些灵石和资源...足够你用的！”
　　杨秀儿一脸疑惑的看着这男人。
　　常慕说道“你没有对不起我...我自然也不会对不起你。”
　　杨秀儿恨恨的看了他一眼，拿过那储物袋...掉头就走，玉燕...立刻跟在了后面。
　　常慕就站在原地，看着杨秀儿慢慢的远去...
　　这女人跟其他女人不一样...你是不可能强行征服的！你如果真的那么做了...只会让她彻底离心...永远也只是失去灵魂的玩物罢了。
　　常慕看到她消失...叹了一口气，转身要走。
　　就在这个时候，杨秀儿突然又回来了，她看着常慕，说道“我可以跟你走，但你必须答应我一个条件！”
　　常慕点头！
　　就听这女人说道“我不愿意，你绝对不能用强！”
　　常慕笑了笑“我从来没有强迫过女人！”
　　杨秀儿一咬牙，走上来...牵上了常慕的手，然后把脸...恨恨的别了过去，这几个月的短暂苦难，已经让她有些明白...现在的自己是多么大的一块肥肉，只要是个男人...都会想啃她一口。
　　她之前遭遇过那四个人...在相当长的一段时间内，都会成为杨秀儿的噩梦...她，再也不想遇到同样的人了。
　　所以...她，选择了常慕。
　　常慕说道“那你也必须答应我一个条件！”
　　杨秀儿看过来...那冷蓝色的眼眸充满着不屑，显然...她以为常慕会提什么不好的要求。但常慕只是说道“只要跟我在一起...你就必须穿这种衣服！这是制服...”
　　说罢，瞬间拿出几千套...包臀职业装来...当然，还带着高跟鞋。
　　杨秀儿一脸的绯红“这是交易！不许再过分了！”她...耻度极高。
　　常慕笑了笑没说话...
　　然而，杨秀儿还是低估了常慕...她总是低估这男人。
　　常慕带着杨秀儿、玉燕找到了自己的其他女人，然后...大大方方的跟那些女人介绍到“这是我新找到的小宠物——狐秀秀！”
　　瞬间...杨秀儿的脸...变白了。
　　这，几乎就是明说了...
　　她看到狐又又、猫可可甚至吴晴的眼睛中都充满着疑惑...
　　杨秀儿...狐秀秀...
　　懵了！
　　磨难，才刚刚开始。
　　——
　　群： 狐狸小窝 194817323
　　
　　ps：
　　没有刀片！
　　嘤嘤肉为自己带盐！
　　呜....我就是一条彻底的咸鱼！
　　PPS:
　　大佬们也太真实了...昨天剧情有一点小波动，推荐票直接少了100！
　　呜....
　　好了，今天多更补偿你们了！
　　PPPS：
　　杨秀儿的大章暂时结束，下面是...师父...也就是猫可可老爹的章节了！


第一百六十四章 兄弟见兄弟
　　“这是我新找到的小宠物——狐秀秀！”
　　常慕淡然的说出这句话，脸上还带着一股浅浅的笑意。
　　然而，狐秀秀一听到这话...整个人瞬间就懵了！她傻傻的看了看常慕，你...你...你明明说好不逼迫我的，怎么...怎么能这么说？
　　你这不是当众告诉其他人，我就是杨秀儿！我就是京海客嘛？
　　你让我怎么活？
　　我...我可是堂堂天下第一、我可是京海王、我可是直男！
　　但现在？
　　狐秀秀甚至感觉到自己的大脑充血...眼前发黑，她真的想死...就在前些日子，她还是个堂堂七尺男人，现在...却变成了凹凸不平的女人！
　　似乎出察觉到了狐秀秀的紧张，常慕把她轻轻的搂在怀里，说道“这只小狐狸有点害羞，你们可不要太逼迫她啊...谁欺负她...我就找谁算账！”
　　这男人说着话，狠狠的盯着狐又又。
　　其他两个女人是不太可能欺负狐秀秀的，唯一可能欺负她的只有狐又又了！常慕又何尝不知道呢...但，他为什么会多此一举？
　　当然是...
　　让狐又又彻底的欺负狐秀秀了...
　　哈哈哈哈哈...
　　你这个蠢女人，你不是说如果你不愿意我就不能逼迫你么？是啊...我当然不会逼迫你，但...你的好兄弟、你那共甘同苦的好伙伴、你那出生入死的好基友...
　　一定不会放过你的。
　　果然，狐又又一听...眼睛立刻就亮了起来。
　　对于狐又又来说...狐秀秀这个名字，几乎就是常慕在明示了！看，我把京海客也变成女人了...赶快来欺负她！
　　于是，狐又又甜甜的一笑...立刻走上去，轻轻拉住常慕的手，一边摇晃着、一边撒娇道“主人...主人干嘛这样看人家，人家只是个柔弱的不能再柔弱的小狐狸，人家刚刚只有炼气期...怎么可能去欺负其他人？其他人欺负我还差不多...主人，这几天人家都想你了...想你想的要死！你什么时候来陪陪人家嘛！”
　　狐又又...彻底的放开了...她不再在常慕面前寻找那若有若无的自尊了。
　　为什么？
　　因为她的计划马上就要成功了啊...现在京海客已经变成女人了，到时候...只要把京海客欺负狠狠的...再踩在脚下，那么...就可以提高她在常慕心中的地位了。
　　完全没必要寻找那些看不到的自尊了。
　　常慕抱起狐又又的小腰，在她的脸上亲了一下，宠溺无比的说道“就你话多...今天晚上就你去那...”
　　小狐狸的脸瞬间变红...眨了眨眼睛看着狐秀秀！
　　然后...常慕就放出一个大来，他贴着狐又又的耳边说道“你好坏啊...我亲爱的岳父！”
　　这话，让狐又又瞬间一愣...
　　虽然常慕说声音极小，没让猫可可、吴晴听到，但他...故意让狐秀秀听到了。
　　狐秀秀则直接懵了...什么情况？方天成怎么成了常慕的岳父？这到底什么鬼？
　　看出了狐秀秀的震惊，常慕说道“我已经收了方敏...她现在是我的小妾，也是你们的主人...稍微休息一下，我们就去看看方敏...然后直接回天剑宗...我已经好久都没回门派了。”
　　这可恶到极点的男人说完...就要离开。
　　哈哈哈哈...
　　狐又又以前虽然在常慕面前总是一副甜到不行的模样...但，她可从来没有这么主动过...今天为什么突然这么主动呢？
　　当然是因为...狐秀秀，也就是京海客就在旁边了。
　　这是狐又又故意做给她看的...
　　但，偏偏...常慕这个人最见不得狐又又秀底线了，每当这个小家伙秀底线...他就有一种强迫症，非要击穿她的底线才行！
　　所以...他就说出了那句话。
　　这话一说...狐秀秀整个人都懵了...
　　我看到了什么？我到底看到了什么？啊啊啊...我究竟看到了什么鬼？我看到了堂堂的方大门主，变成了女人...然后跟自己的女儿一起侍奉一个男人。
　　最让人不可思议的是...这方门主居然只是个宠物...而她的女儿却是小妾！
　　偏偏...狐秀秀从小就认识狐又又...两个人在一起厮混了好久、一起冒险了好久...她知道狐又又有点变态，但万万没想到狐又又居然变态到了这种程度。
　　这让狐秀秀的三观...瞬间炸裂。
　　她这种道德水平极高的存在...根本接受不了！
　　然而...狐又又只是呆了一下，转瞬就笑了。嗯...这个臭主人，就是不让又又玩的畅快...她甜甜的笑了笑，说道“放心吧主人...又又一定不会忤逆小女主人的！”
　　说完还看了看狐秀秀。
　　狐秀秀的脑子立刻就不舒服了...为什么...为什么，父女都被一个人给收了...方天成还表现的这么淡定？这到底是为什么？
　　是这个世界变化的太快，我根本跟不上了！
　　还是说...他们就是一群混蛋变态？
　　狐秀秀...突然就想使用暴力了，她要用天道来纠正这些混蛋！让他们知道知道...什么才是正常的人伦...父亲和女儿...是不能嫁给一个人的，绝对不能！
　　然而...她刚刚起了这个心思。
　　就听狐又又说道“呀...主人，小秀秀比又又还要粘人啊...你看看她，主人都说要走了...她还一直抓着不放呢！”
　　狐秀秀一愣，看了看自己的手...果然死死的抓在常慕的衣服上...常慕无奈的笑了笑，对她摇了摇头。
　　狐秀秀立刻就跳起来了...连忙把手松开...但，一松开...心里面突然就变得空落落的，甚至感觉有些害怕。她实在被之前的那几个人弄的有些阴霾了...
　　她恐惧到了极限，一路之上都下意识的拽着常慕的衣服...直到别人提醒，她才反应过来。
　　然而...这就是狐又又的必杀？
　　怎么可能嘛...这小家伙这么变态，怎么可能...那么轻易的就放过小秀秀？


第一百六十五章 水汪汪
　　见到秀秀松开了自己，常慕笑了笑...说道“我有点累了...我先去休息一下，你们在一起别闹的太厉害啊...特别是你狐又又！你这个小混蛋就知道欺负人！”
　　狐又又立刻笑着说道“人家哪有嘛...人家这么柔弱！”
　　常慕听了，也不管...直直的就离开了。
　　就那样把狐秀秀扔在了这群饿狼手里...
　　狐秀秀看了看狐又又，又看了看猫可可...再看了看吴晴...总感觉，自己要被这些女人给活撕了...她...她还不如半路就自杀死掉呢。
　　果然，常慕一走...狐又又立刻就放了大招。
　　她上来就牵住了秀秀的手，还在上面摸了摸...光滑白腻，简直让人爱不释手呢，这听这个小变态说道“呀...秀秀，你的手摸起来真好啊...”
　　这还是一句正常的话，狐秀秀还能勉强抵抗“姐姐的手感也不错...”
　　然而，又又的下一句话直接就让秀秀瞬间爆炸...因为，这个无耻的小变态说道“呀，妹妹的手感居然跟红莲红叶的差不多呢...她们摸起来也超赞的！但...最近她们都不给我摸了...总是跟常慕在一起做那种事！哼...不要脸的女人...”
　　狐秀秀瞬间懵了...她忘记了...她真的忘记了...她的两个老婆早就送给了常慕！当年她们死活不愿意，还是秀秀用长剑逼着...强行把她们嫁了过去。
　　秀秀突然想到了一种极为恐怖的可能。
　　又又当然不会放过，她贴在狐秀秀的耳边说道“呐...你说，你如果跟那两个女人躺在一起的话，谁更白一点呢？也许...让常慕来判断是个不错的选择呢。”
　　这小家伙说完...轻轻一笑，故意露出森白的牙齿来...好像要把狐秀秀给活吞了！
　　狐秀秀的大脑立刻变得一片空白...她甚至有些站不稳了！这...这种情况是极有可能发生的...极有可能的！常慕那个变态一定会有那个想法...
　　一定有的。
　　他一定会想方设法的把她们三个人放在一起....然后肆意凌辱的！
　　一定会的。
　　狐又又笑了...笑的异常的开心，就听她淡淡的说道“全家桶比父女丼...也强不到哪里去嘛！嘿嘿嘿...”
　　秀秀懵了...她虽然有点听不懂，但...不知道为什么...那点意思，她却是能勉强懂的！这该死的方天成，不就是在说...
　　切，京海客...你少在我面前装模作样...
　　你啊，就快跟你的老婆一起被常慕玩了...你能比我强多少？
　　哼。
　　就在狐秀秀被打击的快要死掉的时候，一抹传音突然进入耳朵“京海客...你死了没有？没死就给老娘回话！”
　　这是...方天成给她的传音，是两个人独有的渠道。
　　只是，狐又又明显在跟秀秀说着话...却一边给京海客传音...
　　哇...这女人怎么就这么坏的？
　　京海客根本不敢回...
　　然而，这就能阻挡小变态狐又又了么？切...想多了，根本不可能的！就见，狐又又抓起秀秀的手，慢慢的抚摸着...一边抚摸，一边顺着手臂...就摸到了秀秀的身上。
　　这贱狐狸...直接依靠在了秀秀的身上，说道“啊...秀秀啊...你摸起来真的好赞啊...姐姐，姐姐都嫉妒了呢！”
　　这混蛋一边说着话...一边直直的摸上了秀秀的欧派...
　　眼睛里一片片的兴奋...不但如此，她甚至还把自己的欧派也挺了过去...就那么看着秀秀说道“你，真可爱！”
　　然而...这并不是全部！
　　这根本不是全部！
　　狐又又嘴里面说着，你真可爱。
　　但...她偏偏却传音给京海客说道“我的好兄弟啊...我的男人好像又收了一个女人...摸起来手感超好，欧派超大的...而且看起来傻傻的！”
　　狐又又死死的缠上秀秀，嘴里面说道“呀...秀秀你真是太软了，真的太软了！”
　　方天成说道“好...骚，真的好...骚！”
　　狐又又舔了舔秀秀的脸蛋...那磨砂质感的舌头，一下又一下...惹的秀秀整个人都跟着颤抖，好像连灵魂都被舔舐了一样“秀秀...晚上跟姐姐一起住吧...姐姐啊，一直一个人住，很是寂寞呢！”
　　方天成“这女人...真好欺负...哇，嘴里面说着不要不要...其实比谁都想要，比谁都软！”
　　狐又又“姐姐喜欢你呢！真的喜欢你呢！”
　　方天成“看我怎么扒光这女人，彻彻底底的吃掉她！”
　　——
　　狐又又“我们来相互取暖吧！”
　　方天成“让我来勾引勾引她！”
　　——
　　狐又又“不知道为什么...我一看到你，就喜欢的不得了！”
　　方天成“看起来就是个贱x货！我一定会让她上天的，哼...”
　　——
　　秀秀怎么受得了这种攻击？狐又又的变态...远远的超过了她的预计...这贱狐狸就是一个彻头彻尾的混蛋啊！比常慕混蛋的太多了...
　　但，偏偏...作为京海客的她...根本回不了方天成啊...
　　因为，秀秀实在太敏感了...一被又又舔上，她就彻底的...动不了了！
　　最终...在狐又又和方天成的两面夹击下...秀秀狠狠的握了握拳头...瞬间...瘫软。
　　脚下...粘湿成一片。
　　她...完了！
　　真的完了...
　　这样，还不如被那几个男人给杀掉呢。
　　狐又又可比那些男人变态多了...
　　秀秀一脸的颓败...一脸的绝望。
　　她，京海客！堂堂京海之王！大乘大修士！万众敬仰的存在...居然，被她最好的兄弟...给弄到...上天！
　　京海客做梦也没想到会有这么一天...
　　狐又又看了看那滩液体...笑着说道“哇...秀秀你很敏感嘛...放心好了，以后姐姐会把你锻炼的不这么敏感的！”
　　狐秀秀...想杀人，真的想杀人！


第一百六十六章 地狱不过如此
　　狐又又这个贱狐狸，天赋高的恐怖...但她从来不正经修行...不是在玩就是在勾引常慕！
　　因此，她虽然变成女人已经很久了...但修为还在练气！
　　而秀秀虽然...前几天才刚刚变成女人，但...因为她燃烧过灵根，强行让自己踏入了修行者的行列，现在也是练气了！而且...她还有天道功的加成！
　　虽然跟狐又又是同样的练气...但，秀秀有自信打得这只贱狐狸狼狈逃窜！
　　于是，她...立刻鼓起元气，想要跟狐又又拼命！
　　狐又又这种变态...根本就不应该活在这个世界上！她就应该去死...
　　然而，她刚刚荡起自己的元气...狐又又却轻轻的一笑，立刻就给压了下去...还一脸不正经的说道“呀...秀秀，你要干什么？你难道要跟姐姐玩强的么？可以哦...我们晚上再玩！”
　　秀秀瞬间就愣住了...
　　不对啊！
　　不对！
　　为什么？
　　她现在虽然只有练气一阶，而狐又又足足五阶...但，正常的情况下，她是绝对能打得狐又又跪地求饶的！现在是...
　　她立刻开始探查自己的天道功！
　　男走阳，女走阴。阳行乾道，阴行坤道。天行健，地势坤！
　　....
　　一看到这几个字...
　　秀秀，瞬间就愣住了...
　　她的天道功变质了！
　　真的变质了！
　　这几句话是什么意思？简单来说，就是...男人的天道跟女人的天道是不一样的！男人的天道是追求这世间的至理，不顾一切，宁折不弯！
　　而...
　　女人的天道则是...化身为大地，托举上天...跟随上天！乾道要追寻、要不顾一切，坤道就要在后面给他保驾护航...让乾道能够顺利的完成自己的追求。
　　乾的天道是事业上的成功...而坤的天道则是乾的成功！
　　狐秀秀...懵了！
　　彻彻底底的懵了！
　　她的天道功不能再像以前那样...想砍谁就砍谁了！她成了女人...而女人天道的第一步，就是找一个自己永远要追随的对象。
　　如果是换成别人...还有选择的可能。
　　但，京海客行乾道的时候，就已经选好了要追寻的对象了啊...那就是——常慕！
　　她行乾道的时候，当然没问题...他跟常慕只是合作者而已，然而一旦...她开始行坤道了！这就有问题了啊...她永永远远都要绑在那个该死的男人身上了。
　　如果她不能彻底的接受那个男人...不能彻底的帮助那个男人。
　　她的天道功就废了...
　　但，偏偏...她现在对常慕可是充满恨意的...所以，她的天道功怎么可能发挥的出来？自然...被那只贱狐狸轻轻的一按，就打败了。
　　狐秀秀...欲哭无泪。
　　前有常慕，后有狐又又...两个混蛋都在欺负她...杨秀儿受不了了！真的受不了了！
　　于是，她看了看远处的猫可可...祈求道“猫姐姐...救救我...救救我！”
　　在狐秀秀的心目中...猫可可就是她的梦中情人，是一切美好的最终化身...因此，理所当然的...一旦狐秀秀到了绝望的时候，自然而然的就想到了猫可可。
　　只是，于之前不同...之前，猫可可对她还算和颜悦色...但，一旦她变成了女人，猫可可就不给她好脸色看了，这女人...恨恨的盯着狐秀秀，看着她那张漂亮到极点的脸蛋...
　　说道“你，到底是谁？你究竟是谁！”
　　连...一向迟钝的猫可可都感觉到不对劲...怎么先有猫可可，然后又有了狐又又，接着出现了狐秀秀！偏偏...每次都是在有人飞升之后！
　　她猫可可就算再蠢...
　　也终于发现了不对。
　　狐秀秀瞬间就愣住了...她不知道该怎么回答，根本不知道。
　　猫可可是她的女神...是她心中最为纯洁的存在，然而...突然有一天，她发现...她要跟女神一起抢男人了...
　　这种人生的大起大落...真的是...太刺激了！
　　于是，狐秀秀只能闭嘴，只能沉默。
　　然而...猫可可并不打算放过她，这猫恨恨的说道“常慕是我师弟...他是我的！有一个狐又又就足够了...我已经忍耐到极限了...我绝对不允许再出现一个，听到了没有？我不管你心里面怎么想的...你绝对不可以跟常慕有那种关系！你听到了没有？”
　　这是猫可可第一次跟狐秀秀说这么多的话...
　　然而，不是那种暖心的话...而是让她不要跟猫可可抢男人。
　　狐秀秀的心...碎了！
　　她还能说什么？她还能怎么说？
　　她只是强忍住眼泪，轻轻的嗯了一声。
　　猫可可没有给她任何一点好脸色看...轻轻的哼了一声就走掉了。
　　恰在此时，狐又又拉着秀秀就走，一边走还一边说道“我最最最亲爱的小妹妹...既然你这么敏感，那...姐姐就好好教教你哦，保证能让你把常慕弄的舒舒服服！”
　　方天成“这女人不错...老娘今天吃定了！看我是怎么让她叫上整整一晚！”
　　狐秀秀现在打也打不过...跑也跑不掉。
　　一脸的绝望...
　　恰在此时，吴晴说道“狐又又，放开秀秀！”
　　小贱狐狸可不敢顶撞吴晴，立刻放开了...看到吴晴的眼神不善，她笑了一下...啊，我去给主人做饭，说完...嗖的一下，瞬间逃跑。
　　吴晴沉着脸走了过来，她看了看秀秀...看了看地面上的那滩粘湿！
　　狐秀秀感觉自己不如死了的好...吴晴以前那么关心她、那么爱护她...然而，她却在这女人的面前...湿了一地！
　　这让她怎么活嘛...
　　就听吴晴冷冷的说道“你到底是谁？我怎么总感觉你有点熟悉？”
　　狐秀秀不敢说话...只是低着头，看着自己的脚。
　　地狱，也不过就是如此吧？
　　难道...我要跟这些女人一起...抢男人？
　　
　　ps：
　　昨天...4个刀片！
　　哇的一声哭出来...
　　大佬们都不爱我了！
　　但，我还爱着大佬们！
　　所以吗，我加更了！
　　__
　　PPS:
　　今天和明天都是小日常，我要构思一下师父的章节！


第一百六十七章 想杀人
　　“你到底是谁？为什么我感觉你有点熟悉呢？”
　　吴晴冷冷的看着狐秀秀，一脸不善的说道...
　　狐秀秀，几乎想哭出来...以前，她跟猫可可、吴晴的关系都非常好，她飞升的时候...这两个人还帮她搭建大阵、张罗其他的事情。
　　她们都知道秀秀穷...
　　所以，也都没要钱...
　　因此，狐秀秀对她们的感官极好...
　　然而，一旦变成女人了，曾经的好朋友却立刻就成了敌人！
　　狐秀秀低着头，看着脚下的那片粘湿...一句话、一个字也说不出来，她只是恨恨的握着拳头！脑子里乱糟糟的！
　　吴晴死死的盯着她...
　　就那么整整看了半天...最后，说道“我是不在乎常慕都找了什么女人、找了几个女人！男人关是关不住的...但，我在乎的是...他绝对不能在外面给我乱搞！他...太喜欢追求刺激了，然而...刺激的事情哪里有尽头？他以前就想在幽冥城找几个男人...被我给阻止了！所以...我允许他身边出现女人，但绝对不允许出现那些那七八糟的人，你懂么？”
　　狐秀秀脸色赤红...
　　她道德水准太高了...吴晴的这话，对她来说，几乎就是在指着她的鼻子骂“你这个不要脸的家伙，由男人变成女人也就算了...偏偏你还往男人身上扑？”
　　吴晴看到她仍旧不回话，重重的说道“不要被我发现...你以前是某个男人，不然... 你会知道一个女人发起疯来，是个什么样子！”
　　吴晴说完...就走了！
　　直到她消失在视野中...狐秀秀才察觉到自己的全身都被汗水给浸透了。
　　这，难道就是正宫么？
　　她，堂堂京海王、堂堂大乘修士、堂堂七尺男儿...怎么就沦落到给一个男人当小妾的份上了？这到底是哪里出了问题？
　　究竟是哪里？
　　秀秀，百思不得其解！
　　其实，这并不是别人的问题...只是狐秀秀自己的问题。
　　女人看到自己的男人，一天天变得变态...心里面当然发毛...当然会有所抗拒！
　　如果吴晴这话是说给狐又又听的...狐又又当场就会自爆，直接说我就是方天成....我自己也不愿意的啊，谁让常慕那个混蛋吃了我女儿，又非来吃我！
　　我还能怎么办?
　　想都不用想...又又肯定装出一副楚楚可怜的模样...
　　吴晴能把她怎么样？
　　狐又又够无耻...所以，自然能抵抗这种攻击...
　　但，这对杨秀秀来说，就不是那么好抵抗了...
　　她对自己的束缚实在太多了...
　　就比如...其实，女人也可以走乾道的。女人生下来就是坤道，但...你当然也可以走乾道。乾道开拓，坤道守成，乾道成事，坤道成人！一个进攻，一个辅助！
　　这个世界本来就不是一成不变的...成功也不仅仅只有事业而已，帮助别人也算！
　　这对其他人来说，根本什么问题都没有...
　　但，偏偏对于狐秀秀...这问题就大了！
　　她对自己的束缚太多了...她对自己的要求太高，既想当一个完美的女性...偏偏，还想走乾道！这怎么可能？
　　于是，只好被迫的走了坤道！
　　这短暂的小插曲之后...常慕就带着一群女人上路了...当然，还是步行！他明明有飞行舟的，可以把所有的女人都装进去，然后...快乐的从天上飞行。
　　但，常慕偏偏没有这么做。
　　他笑着对这些女人说道“你们啊...要么为自己、要么为别人...天天忙来忙去的，一刻也闲不下来！所以...步行就当给你们放松了...看看风景，舒缓一下自己。”
　　说着，一把搂过了狐又又，带头走在了最前面。
　　有着常慕的表态...其他女人自然有样学样！她们...根本不是在赶路，而是在郊游。
　　狐秀秀是最后一个...她一个人走在队伍的末尾，看着前面的那些女人说说笑笑...她总感觉自己有些格格不入！她穿的跟她们不一样...想的还跟她们不一样。
　　根本聊不到一起去。
　　她的眼神恨恨的盯着常慕...也不知道在想些什么。
　　偏偏...就在这个时候，红莲红叶...偷空去采了一些野果，分发给众人...由于，狐秀秀在队伍的末尾，她自然也轮到了最后...
　　就见红莲一脸欢快的说道“从来没见过你呢，又是夫君新收的女人么？”
　　红叶在旁边呵呵一边“那个男人...什么都好，就是太花心了...改天，收拾他一顿！”
　　红莲红叶对视一眼，脸上害羞红润...
　　狐秀秀从来没见过两人有这副表情，小女儿态尽显...以前，她们在自己面前的时候，可都是面色端庄、严肃的很...
　　怎么才跟常慕混了几年，就好像完全变了?
　　她根本控制不住自己，开口问道“常慕...常慕...对你们还好么？”
　　红莲脸色一红，啐道“好什么...他坏死了，就没见过像他这么坏的男人！”
　　红叶接腔“我们俩早晚...要弄死他！”
　　狐秀秀的身体立刻开始发抖，从前...是她强逼这两个女人嫁给常慕的，如果常慕敢对她们俩不好，狐秀秀绝对要报复！
　　而且还是不顾一切的报复。
　　似乎是看到狐又又的脸色有点不正常，红莲连忙补充道“啊...我们俩说笑呢！那个男人啊...除了在那种事情上特别变态之外，其他都很好...很会关心人、很会宠人！比我们之前的主人好多了...”
　　狐秀秀一愣“之前的主人？”
　　红叶接口“我们从前有个主人的...本来想一生都侍奉他，可惜那个人是个呆木头...别说坏了，连开玩笑都不会...逼得我们俩每天都装模作样的...累死了！”
　　狐秀秀的心...在滴血！
　　她，她！怎么就不好？
　　她以前虽然....不懂风情，但，对这个两个女人是非常好的....当然，有的时候她实在没钱...
　　于是，她愤愤的反击“你们更换了男人，就一点羞耻之心都没有么？”狐秀秀是看不下去这两个女人说自己的坏话...
　　红莲愣了一下，有点懵...这么一个陌生的女人，自己还送了吃的过来，她怎么突然就说这么重的话？
　　红叶倒是没在意，而是笑了笑，就听她说道“你说的还真是那么回事呢...我们俩啊，以前也是心里面有芥蒂的，所以从前都笑不出来的，但你知道...那个男人跟我们说什么吗？他说...你们再想那个男人，我就去...把他变成女人，跟你们躺在一起！”
　　红莲一听，立刻哈哈大笑“所以...我们为什么要在乎啊...我们现在快乐，就是为了前主人啊！”
　　然而...她们俩个并不知道，她们的前主人...现在，想杀人！


第一百六十八章 报仇！
　　红叶红莲的转述的话...明显就是常慕在安慰两个人说出来的混蛋话...
　　对于她们两个，或者说对于其他人...当然，都是这样！也只能是这样！
　　但...偏偏，对于狐秀秀来说根本不是这样！
　　狐秀秀一听，整个人...都不好了！
　　因为...这几乎就是在明说...常慕是有计划、有步骤的，一点点的把她变成女人的，不但要变成女人...而且还要吃！不但要吃，还要跟她以前的老婆们放在一起吃！
　　狐秀秀之前还以为，她变成女人只是意外！
　　但...现在，她终于明白了...
　　她之所以变成女人，都在那个混蛋的计划之中！他从看到自己的第一眼开始，就在打这个主意...甚至，他说的每一句话、每一个行动...都在严格的施行着他的阴谋诡计！
　　狐又又沉默了...
　　她，再也忍不住了！
　　她，必须有所行动！
　　于是，当天晚上...她洗了澡，把自己的全身都仔仔细细的清理了一遍，还擦了一下常慕给的香水...然后，走到火堆旁，跟常慕说道“晚上...来我的帐篷吧。”
　　常慕看了看她...模样还是那么清冷，欧派还是那么巨大，大半个都露在外面...脚上的高跟鞋更是让她...有一种高不可攀的美。
　　这种女人...他还没开始攻略呢，怎么...怎么就突然投怀送抱了？
　　这不符合冰山冷美人的设定啊...这看起来好奇怪啊！
　　狐秀秀无奈的笑了一下“我都变成女人了...早晚都是你的了...再抵抗有什么用？还不是迟早都要被你弄...”
　　常慕咽了咽喉咙，说道“好！”
　　————
　　于是，当天...一群人在火堆旁，跳完、唱完之后...常慕悄悄的钻进了狐秀秀的帐篷。
　　她的帐篷跟其他女人都不太一样...其他人，都是花花绿绿的，到处都是装饰品...只有狐秀秀，简洁的很！看起来还保持着她以前男人时的习惯...
　　狐秀秀面色绯红的坐在地毯上...脸色红润的看着常慕，说道“来吧...快一点！慢的话，说不定...我就后悔了。”
　　常慕连想都没想...
　　立刻扑了上去，开始在狐秀秀的身上疯狂的亲吻。
　　狐秀秀泪水滚落，她死死的握住了地毯下面的匕首...没错！她今天，就是要杀了这个王八蛋...就算杀不掉他，那狐秀秀自己也不打算活了！
　　任哪一个男人，在知道敌人想把自己变成女人玩弄之后...都绝对不会心甘情愿接受的！
　　特别是...
　　常慕这个王八蛋，居然想把她跟她的老婆们放在一起...
　　这就更不能忍了！
　　秀秀当然知道，自己现在绝对不是常慕的对手...所以，她的打算很简单...让常慕在她身上疯狂的驰骋...消耗他的体力，再告诉他...自己想怀孕，想有个人陪陪自己。
　　修仙者一般不会轻易的诞下自己的后代...
　　他们一生的精力是有限的...而他们的寿命却很长很长...所以，每一分精力都很宝贵！如果想要生下后代，就必须放开控制...
　　而，一旦做了那个动作之后...他们，就会变得虚弱...
　　这种虚弱最多也就持续一个时辰罢了...
　　但，一个时辰对狐秀秀来说就够了！
　　一个时辰，她就能彻底杀了这个男人！然后...再自杀！
　　没错...她就是要用自己的身体来复仇！
　　所以，常慕扑上来的时候，她一点反抗都没有...哪怕她浑身酥软、浑身滚热、浑身羞红...她也一点反抗都没有！
　　很快，常慕就脱光了她...
　　狐秀秀难以控制的咬住了唇...她闭上眼睛安安静静的等待着。
　　但...常慕始终没有动手。
　　她下意识的睁眼一看，就见到常慕正一脸疑惑的看着自己...
　　她以为自己暴露了，豁出去说道“我...我有点受不了了，你快一点！”
　　常慕还是不动作...
　　秀秀没办法，继续说道“自从变成女人之后，我看到你...总有那种感觉，我也不知道为什么...越是控制就越是烦闷！”这话，是真的！
　　只有真话才不会让人怀疑！
　　下一刻，常慕猛的起身。
　　狐秀秀的心几乎要停了...难道这男人发现我的意图了？是啊...这男人一向很聪明的...
　　被逼无奈，狐秀秀大吼道“常慕，你什么意思？你是觉得老娘不够主动么？”
　　常慕一脸的无奈...然后，瞬间扔过一个储物袋来。
　　狐秀秀愣了一下，但也没有多想...立刻就把储物袋拿了过来“里面...足足一百万灵石！”是狐秀秀以前积蓄的十倍！
　　这女人根本控制不住自己...下意识的咽了咽喉咙，没办法...她以前真的太穷了...太穷了！她之所以被常慕逼到现在，有很大一部分原因是没钱导致的。
　　所以...这女人一看到钱...眼睛根本移不开。
　　手，抓住储物袋不肯放手，嘴上却说道“你什么意思？你把我当成什么女人了？”
　　常慕摊了一下手“别误会...这是每个女人都有的...我总不能让我的女人吃苦吧？”
　　狐秀秀再次咽了咽喉咙，但...她的决心未变！低头说道“我想...我想要个孩子，我一个人太寂寞了！”
　　常慕立刻抱了上来...狐秀秀闭眼静等。
　　然后，下一刻...又一个储物袋扔给了过来。狐又又连想都没想，马上抓过...里面，赫然是一千万！足足是她以前积蓄的一百倍！这种巨额的钱财...她做梦的时候都没想过...
　　她一脸的疑惑。
　　常慕说道“想生孩子...当然要先给孩子置办一些东西了，总不能孩子生出来什么都没有吧？”
　　狐又又点头，然后...默默的把钱收起来。
　　有了这么多钱之后...她，突然就不想死了！
　　既然不想死了...那，她当然就不想常慕碰她...
　　于是，她的眼神就有点变了！
　　常慕也没多余的动手，抱上光溜溜的她...直接就躺在了地毯上。说道“你啊...不要逼自己，什么时候真正的想了...我再吃掉你，硬逼着自己很无聊的。你跟我在一起，就要放下以前的那些心思...我啊，只希望安安静静的享受我的生活...其他的事情，并不是我的追求...所以，你也要先找到自己的生活...然后，我们再在一起！”
　　狐秀秀愣了...她立刻问道“你见到我第一面是不是就想把我变成女人？你是不是一直都在套路我？”
　　常慕一愣“你逗秀了吧？我见到你第一面...只想保命，怎么可能像其他的？其他的时候...我也只想保命而已！现在，天道更改，只要飞升就会变成女人...我之前拼命的跟你说，然而...你死活不信，我有什么办法！”
　　狐秀秀一听...立刻松了一口气。
　　她笑着...把钱收起来。
　　然后...猛的想起一个问题来，这...这自己就算陪常慕睡了？
　　而且...还是光着的？
　　我...我原来打算干什么来着？
　　就听常慕说道“要生孩子的话...一定要提前准备好！可不能毛毛草草的...”
　　狐秀秀懵了...
　　
　　ps：
　　今天就这两章
　　我要仔细构思一下面的情节！


第一百六十九章 干燥
　　秀秀瞬间就懵了...
　　生孩子？
　　我什么时候说过要生孩子？我怎么可能要给这个王八蛋生孩子？
　　嗯？
　　我可是男人，我可是钢铁直男...我喜欢的可是女人！
　　就在秀秀满脸不可能的时候，常慕的手瞬间就伸了过来，环抱着她的腰腹...斜躺在了后面。嘴里面还说道“现在已经有点晚了...快点休息吧，明天还要早起赶路呢。日出还是很值得一看的...”
　　这一抱，狐秀秀整个人都不好了...她已经几千年没有跟人有过这么亲密的接触了！特别...对方还是一个男人！
　　彻彻底底的不好了！
　　她之所以邀请常慕来她的帐篷，可不是为了要陪这个混蛋睡的...而是要宰了这个家伙的。于是，她奋力的抗争...
　　但，她的力气又怎么可能挣脱开常慕呢？
　　反而换来常慕抱的更紧了，还抱怨道“秀秀，你怎么了？没事就别闹了...我还要睡呢！”
　　狐秀秀咬了咬牙，沉着脸...恨声说道“你给我拿开...我不是你随便能碰的！听到没有？”
　　常慕更加疑惑了...
　　秀秀继续发狠“常慕，我也不怕告诉你...我今天找你过来，就是为了杀了你！虽然，我现在已经不想杀掉你了...但，以后我有了实力...你必死于我手下！”
　　常慕一脸的懵逼...
　　狐秀秀一脸的凶狠。
　　这男人看着这女人...看到她清冷的脸庞、冷蓝色的眼眸，和那装出来的凶狠！
　　于是，他笑了笑，说道“狐秀秀...你前一刻拿了我的钱，后一刻...就说想杀了我？你男人的时候不是挺正义的么？怎么一变成女人，就这么无耻了？”
　　换做一般人...当然要回敬道，谁稀罕你的臭钱...赶快拿走！
　　但...狐秀秀不一样！
　　狐秀秀，她舍不得...真的舍不得！她一辈子都没见过这么多的钱....一旦到手了，她真的舍不得放开...哪怕让她拼命她都愿意。
　　就算她还是男人的时候也一样...
　　但，另外一方面...她又极度不愿意让男人，特别是常慕接触她！
　　于是，她恨恨的说道“你以为我是什么人？就你的这点钱...够碰老娘的？”
　　常慕...哈哈哈...一笑。
　　瞬间，又砸来一个储物袋...
　　里面赫然又是一千万！
　　狐秀秀懵了...彻彻底底的懵了！
　　两千万？这是什么概念...
　　这足够她从练气再次修炼到大乘...
　　然而，常慕一挥手就拿出来了？
　　这...这可是灵石啊、这...这可是金钱啊，这...这可是一切啊！
　　他怎么就能这么随便的拿出来？
　　他到底还有多少？
　　正在狐秀秀一脸震惊的时候，常慕从后面死死的楼主了她...然后，把自己的衣服也脱掉了。
　　秀秀的脸...当时就变了形状。她一边恨恨的握着储物袋，生怕被常慕拿回去，而另外一边却冷冷的说道“告诉你...你给我多少钱都不行！多少都不行！你不能碰我...绝对不能！”
　　常慕一脸的无奈“钱你拿了...你还不让我动手？你真够无耻的啊...狐秀秀！”
　　秀秀闭着嘴不说话，脸色微红...她知道自己现在的模样很无耻、真的很无耻！但她...根本控制不住啊。
　　她，既想要钱...又不想被常慕玩弄！
　　她冷蓝色的眼睛死死的瞪着常慕，仔仔细细的防范着他的下一步动作。就听常慕说道“你不愿意的话...我是不会碰你的，现在...我只想睡觉！”
　　说完...闭上了眼。
　　而手...死死的搂住了秀秀。
　　狐秀秀看了半天，见他真的没什么动作...也就，也就放下心来了。
　　只是抱一抱，就能赚到两千万的话...还...还划算？
　　但...这个念头刚刚起来，她立刻就给打掉了！狐秀秀...狐秀秀，你到底是什么人？你怎么能有这种想法？
　　你现在就是穷罢了...这是第一次，也是最后一次！
　　只要拿到了这笔钱，以后...再看到钱...就不要这么低三下四了！以后就可以对这个男人挺直腰板了...以后就可以对他说不了！
　　想到这里...
　　狐秀秀，突然轻松了一下...只要有了钱，她就可以重回大乘...然后，再弄死这个王八蛋...她想着想着，脸上展颜...瞬间就笑了出来。
　　常慕慢慢的睁眼，说道“冷美人...笑起来也很看啊...”
　　狐秀秀的脸瞬间跨了，她恨恨的说道“这是最后一次...以后，绝对不允许你再这么欺辱我！”说完，立刻转了回去...把背对着常慕。
　　常慕也不客气，死死的抱上...然后，慢慢的闭眼。
　　常慕...很快就睡去了...
　　现在的他已经是大乘了，根本不需要睡眠的...对常慕来说，睡眠...只是一项让他感觉到舒服的活动，每天必备的。
　　常慕睡去...
　　狐秀秀却根本睡不着了...她现在只有练气一层，睡眠对她来说是必须的！但...来自于常慕的身体接触...却让她的心...乱了起来。
　　她...几千年来，从没有跟任何人有过这么亲密的接触...特别这还是一个男人！
　　那粗壮厚实的手臂，死死的缠着她...偶尔还在她细腻的肌肤上来回摩挲着，这...让狐秀秀感觉，好像一根烙铁在自己的身上蹭来蹭去...
　　特别是...她没穿衣服...常慕也没有。
　　狐秀秀能很清楚的感觉到常慕...
　　这让她更加的受不了了...
　　她小声的喘息着、身上脸上都滚烫一片...上面甚至还有丝丝的汗珠。
　　她感觉到自己的喉咙好像有一团火焰...一团浓烈无比的火焰！她...渴，她真的很渴...
　　然而，这种饥渴好像根本无法用水来满足！


第一百七十章 实力增长
　　狐秀秀受不了了...真的受不了了！
　　她现在只有练气一层，练气...只是不断加强自己肉体的过程，从某个方面来讲...这个层次根本不算是修仙者...
　　有的门派甚至把练气当成凡人的阶层。
　　肉体一被加强，附在肉体身上的欲望也就跟着加强。练气层次的人...一般都吃的多、喝的多、睡的多、欲望炙热...
　　她狐秀秀现在就是一个健康的不能再健康的女性...
　　这样的她，被一个同样健康的男人...如此抱着！
　　她，又怎么受得了？
　　她...急了！
　　她心急如焚...
　　偏偏，她根本不知道自己现在是怎么回事！
　　在黑暗中，她张开干到裂开的唇，轻轻的叫着“常...常慕！我...我渴！”
　　说完这话，她的脸...瞬间赤红无比！她...她究竟在干什么啊...究竟在干什么？她是怎么可以说出这种话的？
　　她完全不应该的。
　　说完之后，她立刻后悔了。
　　然而...仅仅是几炷香之后，这女人再次说道“常...常慕，你...睡着了么？”
　　还是没有任何的回音。
　　狐又又咬着牙...蹭着自己的腿。
　　然后，费尽力气把常慕的手臂拿开...幸好，常慕现在是睡着的，不然...她根本搬不动！这男人的手臂一离开...
　　狐秀秀身体上的燥热立刻就平复了不少。
　　她恨恨的给了常慕一拳，恼怒到“你这个臭流氓...我早晚要弄死你！”
　　说完，长长的出了一口气...然后，安安静静的躺在了一旁。
　　然而...有些睡不着，那男人现在虽然没有碰她了...但，他那健康无比的身体却散发着炙热...而那股炙热正不断的烤着狐秀秀。
　　秀秀咬了咬牙，把常慕的手臂打开...然后，轻轻的枕在了上面。
　　反正...反正这个男人睡前也是抱着自己的，这样...他绝对不会发现的。
　　也不知道为什么...枕上常慕的手臂之后...狐秀秀的心瞬间就安定了下来。
　　于是，渐渐入梦...
　　梦中...她回到了自己的小时候，她还记得自己第一次修炼天道功的时候，那股非同一般的滋味，那股与众不同的滋味...
　　那种感觉实在太好、太好了...
　　好到，即使相隔了几千年，她再次回忆起来...都好像仿如昨日！
　　那时，她借着天道功，肆意的除暴安良...一个小小的农人，突然有了强大的无比的力量...第一件要做的事情，当然就是铲除家乡的恶霸。
　　她...肆意畅快...好不潇洒。
　　紧接着，不好的事情就发生了！虽然他对于凡人来说，简直就是仙人般的存在...但，对于真正的修行者来说...她只是个弱的不能在弱的菜鸡！
　　又一次出手拯救他人之后...秀秀就被追杀了！
　　追杀到天涯海角...
　　她身上没有灵石、实力不够、又到处流窜...一度凄惨到连饭都没的吃，偏偏...她又抢不了，甚至差点饿死！
　　她做普通人的时候都没这样...成为一个修仙者，反而差点活活被饿死！
　　再接着，她不得不去祈求方天成....许下了一堆又一堆她根本无法实现的诺言...然后，被方天成催着干这干那。
　　每次做完之后...方天成都会从储物袋里，拿出小小的一块灵石！
　　这，就是秀秀跟灵石的初识...
　　它，如此的美妙...如此的难以收获！
　　如果...当年有钱就好了...何必变成这样！
　　梦境转瞬即变...下一刻，她躲在了山洞中...瑟瑟发抖的听着外面几个男人的打算...他们打算把她扒了...肆意的凌辱，哪怕死了也无所谓，甚至死了...会让他们玩的更开心。
　　狐秀秀再也忍不住了...
　　直接被吓醒了，哇的一声就哭出来。
　　在浓重的黑暗中...她泣不成声...感觉整个世界到处都是武器，到处都是想要置她于死地的人！
　　那几个男人...果然成了狐秀秀永恒的噩梦...
　　就在她如此哭泣的时候，一只手...摸了过来，它又一次拦在了秀秀的小腹上...把她死死的搂进了怀里。
　　一股难以言喻的安全感...瞬间包裹了她。
　　她...是个女人了，真的是个女人了。
　　她，还没享受过女人的权利...就先体验到女人了的危机。即使都了这种时候，那几个人还是让秀秀浑身冰冷。
　　第一次...她用力的往后一靠...
　　那男人即使在睡梦中，似乎也知道女人的这个动作是什么意思...他重重的一搂，把这女人死死的抱进怀里。
　　安全...
　　极度的安全...
　　狐秀秀，长长的吐了一口气。
　　然而...紧接着...就是难以抑制的燥热。
　　她的身体滚热、大脑也跟着滚热。
　　她...第一次，悄悄的...悄悄的...摸上了常慕的手！她完全不知道自己为什么这么干，一点也不知道...
　　就好像有什么东西在支配着她一样！
　　她明明知道这样做是错的，这样做是绝对不允许的...但是她就那么眼睁睁的看着自己那么做了，而且...还没有阻止。
　　只是，身上的汗液、脸上的红润...显然昭示着她的紧张。
　　这...就是狐秀秀能做到的极限了...她最多最多，只能轻轻的靠一下这个男人，轻轻的触碰一下她的手...
　　让这个男人在黑夜中给她一丝小小的安慰。
　　除此之外...她真的不能再做什么了。
　　然而...她，忘记了...
　　她，修行的是天道功！
　　而且，是天道功中的...坤道！坤道...成就别人！
　　而她冥冥中...选择了常慕。
　　一旦她接触到了常慕，一点点的把他放进自己的内心...天道功，自然增长...这股增长换在一般人的身上是缓慢的...
　　但，偏偏狐秀秀是道级灵根！
　　她的增长飞速无比...
　　一层、二层、三层...


第一百七十一章 没人知道
　　不过几炷香的功夫...
　　狐秀秀居然就到达了练气五层！
　　周围的元气不断的被她吸纳进身体里...让她的修为不断的增长着。
　　元气的流入，让狐秀秀感觉到一股...前所未有的舒爽感，她感觉自己在天上、自己在飞、自己再不停的游弋。
　　这种感觉是如此的美好...
　　以至于让狐秀秀疯狂的想要去拥抱它...
　　于是，在狐秀秀根本没注意的时候，她的轻轻的把常慕的手...抬了起来，放在了自己的欧派上！
　　常慕...习惯性的狠狠一揉...捏成了一个诡异的形状。
　　狐秀秀瞬间就懵了...眼睛立刻瞪大！
　　立刻就从那种感觉中脱身了出来...她周身炽热无比，汗水甚至完全浸透了她...她干，干到浑身发慌！
　　但她知道她不能...
　　她狠狠的去拽常慕的手，想把它拿下来。嘴里面更是哭着说道“你这个混蛋...你不守信用...你说了，我不答应你就不碰我的！”
　　然而...她越是掰扯...
　　那手就更加用力，狐秀秀是完全崭新的...她的身体有些地方连她自己都没碰过，更何况是一个男人？
　　常慕的手...凶狠的揉在上面...很快就让狐秀秀整个人都瘫软了。
　　她勉强的回头，看着常慕的那张脸...
　　看着他把鼻息喷射在自己身上...
　　她恨恨的说道“你松开啊...快松开啊...我...我！”
　　下一刻，她...尖叫了一声，整个身体立刻就软了...软到仿佛连骨头都没有了....死死的跌落在了常慕的身上，而常慕下意识的抱紧了她。
　　狐秀秀努力的夹着腿...
　　但，她根本无力阻止。
　　地毯...湿了！
　　狐秀秀...无地自容...这跟被狐又又弄的那次是不一样的，那次她是被刺激的...她是被动的、是无奈的。
　　但...这一次，却是她主动的...
　　是她主动往常慕的身体里塞、是她主动把常慕的手拉了上去...又是她主动回头看常慕的脸。
　　然后...她就依靠在常慕的身体上...完了！
　　狐秀秀简直欲哭无泪...
　　她可是京海王、她可是大乘大修士、她可是天下无敌的存在！
　　然而...
　　她却依靠在一个男人的身上...完了！
　　她无论如何也不能接受这样的事实！她不能接受这样的自己...
　　她辗转反侧...这件事只有自己一个人知道就好了...其他人就没必要知道了。于是，她就想去把地毯上的痕迹擦除...
　　只要那个地方一消除，就不会有任何人知道这件事了！
　　这件事，这世界上...从此只有她一个人知道。
　　她开始尝试推开常慕的胳膊...在之前，这虽然比较费力，但还是能做到的...然而，这一次她却发现这手臂重的要死。
　　无论怎样...她都推不动。
　　其实...她一点也不愿意推。
　　常慕的手就放在她的欧派上，时不时的还要揉两下...也不知道为什么，之前她感觉炙热、滚烫的手...突然就有了一种...难以舍弃的感觉。
　　那就好像是...不会游泳的时候，有个人在旁边扶着你。
　　虽然，你一点也不想让这个人扶，但你就是离不开...就是想要他死死的握住，一旦他松开了...你就好像就会掉入深渊。
　　所以，秀秀虽然装模作样的想要推...
　　但她根本没有多动力气..
　　她连自己都骗...
　　她抵抗不住自己的内心，她知道这样不对...她必须要抗拒！但她就是不想离开...
　　从那一下尖叫之后，她的身体突然就变的很敏感...很需要这个男人来抚慰她，如果这个男人抽手...她就会感觉到自己好像被抛弃了！
　　狐秀秀的眼中流下眼泪...
　　这是为什么啊...
　　这到底是为什么...
　　我怎么就变得这么奇怪了？
　　我不是应该假装要怀孕，然后彻底的弄死这个男人么？
　　怎么回事？
　　这到底是怎么回事啊...
　　她现在是如此的敏感...如此的在乎自己的一切，而...只有这双手...能把她从深渊中解救出来！
　　她一边愤怒无比的辱骂着自己，一边...却悄悄的抱上了那双手...
　　甚至还在上面用了些力气...
　　因为，她一用力...常慕下意识的就会反抗，就会恨恨的蹂躏。
　　这男人手上粗糙的触感...摩挲在她最细嫩的地方...她...享受！真的...好享受...就好像，被一个男人肆意的宠溺。
　　但，狐秀秀接受不了这样的自己，她恨恨的咬在了常慕的手上...却看到他下意识的想回收...
　　于是，她怕的立刻停住...
　　甚至用自己的欧派恨恨的夹住。
　　不要...不要走！
　　它果然没走...它还是喜欢自己身上的触感。
　　不知道过了多久，秀秀回头看着常慕的那张脸...她真的很想亲上去，也不知道为什么...但，秀秀忍住了。
　　于是，她报复性的...恨恨挣脱逃离。
　　常慕的手，立刻恨恨的蹂躏...
　　秀秀...难以控制的叫出来...
　　又一次...
　　他不知道，谁也不知道...只有我自己知道。
　　又一次。
　　我开始变得好奇怪了...
　　为什么，这到底是为什么？
　　她心里面疯狂的抗拒...但却下意识的伸出自己的小舌头来，轻轻的舔舐那只手臂。如果哪一天我杀了这个混蛋...
　　一定要把他的手臂留下...
　　这东西，真好...
　　时间还够...还够！
　　还可以...可以再来一次！
　　天道居然没有惩罚我，反而在奖励我...
　　我可以偷偷的、偷偷的做，不会让任何人发现的...不会有任何人知道，我狐秀秀今天晚上在干这种事，他们只会以为我是被迫的...
　　常慕一直都是个混蛋，人人都知道。
　　对了，在自己的身上留下两道痕迹...
　　自己捏没感觉...
　　秀秀立刻拿起常慕的手臂，在自己的身上...重重的留下痕迹。恍惚中...她有了一种冲动，如果摸欧派就让自己受不了...那...
　　她拿着常慕的手臂，战战兢兢的往下...
　　这不是我干的、不是我...这都是常慕干的！对对对！他一直是个流氓、是个混蛋、是个王八蛋...欺辱柔弱少女，他一定干的出来！
　　然后...帐篷猛的打开...
　　狐又又一脸懵逼的看着“狐秀秀！你在干什么？”
　　狐秀秀懵了...
　　原来，她玩了整整一晚？？
　　
　　ps：
　　为零散刀片加更！
　　谢谢各位大佬的零散刀片！
　　嘤嘤嘤!
　　谢谢大佬 @{"reader_id":"253270","reader_name":"昵称就是昵称呢"} 的30个刀片！


第一百七十二章 你，无耻
　　就在狐秀秀准备突破自己的底线，再干出什么事情的时候，帐篷突然被人给掀开了。
　　狐又又一脸惊异的叫到“狐秀秀，你在干什么？”
　　秀秀懵了...
　　不知不觉，整整一个晚上已经过去了！她...她居然玩了整整一晚，完全没感觉到时间的流逝，甚至觉得那只是短短的一瞬。
　　现在...
　　太阳已经很高了...帐篷的遮阳效果太好，秀秀根本没有发现。
　　阳光照射在她光溜溜的身子上，让她全身上下的白皙...更加耀眼，这女人...看起来是如此的美丽、气质是如此的冰冷。
　　就好像...高不可攀的山峰。
　　然而..
　　然而...她的手上却拽着一个男人的手，正往某个不可描素的地方抓去...如果不是被人突然打断，那么她的下一步动作，绝对会颠覆她的女神形象。
　　秀秀的整个脑子都懵了...
　　懵到连嘴都张不开...
　　她一直以为不会有人发现的，不会有任何人发现的...但她，万万没想到...别人不但发现了，而且还当场抓住了她。
　　特别是...抓住她的这个还是狐又又，是那个她从小玩到大的好基友...是那个她最讨厌的仇敌。
　　阳光虽然洒在她的身上...但，却好像刺进了她的大脑里。
　　明明...明明温暖的不像话...
　　她却感觉如坠冰窟...
　　别人根本不会饶了她，特别是狐又又那就更不可能了。
　　这小贱狐狸哼的一声，眼角甚至都飞了起来“哟...我的大小姐啊，我的冷美人秀儿啊...你说你天天在常慕面前摆个臭脸，我们还以为你多么高冷呢...结果呢？你比谁都主动！”
　　另外一边，狐秀秀用传音说道“杨哥啊...杨哥，你真的好变态啊...”
　　一听这话，狐秀秀终于反应了过来，她直到现在才扔掉常慕的手...脸色苍白无比，连那冷蓝色的眼眸中...透露出一股股无助。
　　她浑身发抖的说道“不是的...不是这样的，根本不是我弄的...是常慕！就是常慕！”
　　然而...这种谎言又怎么可能欺骗到狐又又呢，这小贱狐狸...嘿嘿一笑，然后摇着身子几步走到了秀秀的身边...轻轻的舔了舔舌头。
　　然后...再把狐秀秀的下巴抬起来，满眼灼灼的看着...说道“女人，你可不会撒谎呢！”
　　说完...猛的抬起秀秀的手...
　　就见那手指上...满满都是褶皱的痕迹...
　　然后，这女人又指了指地毯上的粘湿“秀秀，你...真多啊！”
　　嗡的一声...
　　狐秀秀的脑袋彻底的炸了...
　　狐又又所有的证据都指明了...秀秀不但是自己弄的，而且还把自己弄出来很多...很多，甚至多到...差点浸透了地毯！
　　秀秀受不了了...
　　她再也受不了了...
　　她不能接受这样的自己，她更不能接受...别人这样看自己！
　　自己可是京海客啊，自己可是男人啊...自己可是大乘修士啊...自己可是天下无敌啊，自己怎么就软在了一个男人的身上，还干着那些无耻到极点的事情？
　　秀秀...几乎要把自己给逼疯了。
　　下一刻，她凶狠无比的踢了常慕一脚，脸色赤红的说道“你！你这个混蛋...你趁着我睡着的时候都干了些什么...”
　　常慕悠悠醒来...
　　一脸的懵逼，他看了看狐秀秀、又看了看狐又又，阳光刺的他有些睁不开眼...这个男人完全不知道到底发生了什么！
　　狐又又才不会放过这么好的机会呢...她，就是要把秀秀给逼疯，然后...自己再踩在这个女人的头上。
　　于是，这小狐狸...立刻坐在了常慕的身上，把他的手臂从秀秀的身边抢了过来，抱在自己的怀里，一脸笑意的看着秀秀...
　　邪恶而又嘲弄的说道“你骗谁呢？自己做了...却偏偏不敢承认？你知道常慕是什么人么？他啊...如果不想吃你，连碰都不会碰！如果想吃你，立刻就会推倒...根本不会有任何的中间行为...”
　　这女人说完，故意露出森森的白牙，就那么看着茫然无措的秀秀...就好像要把她吃掉一样！
　　她接着说道“不就是想男人了嘛...不就是想让男人安慰嘛，这有什么...平常还非要装模作样...结果，比谁都...”
　　方天成“这女人...骚啊！”
　　狐秀秀不能接受，根本不能接受！
　　她接受不了这样的自己，那会让她的三观崩溃...于是，在这种时候，她只能把所有的责任都推给常慕...她一脸绝望的看着这个男人，说道“告诉她...告诉她，这些事情都是你的做！都是你做的！是你这个王八蛋自己做的...”
　　说着，她伸出手，颤抖无比的指着...不远处的那一滩粘湿。
　　她就那么一脸渴望的看着常慕，等着他把自己救出来...就好像溺水的人终于找到了一根稻草...她的眼神中...充满着祈求。
　　求求你...
　　求求你...
　　真的求求你了...
　　只要你承认，以后什么都行...真的什么都行。
　　常慕看了过去，脸色立刻就变了...这男人一脸震惊的看着狐秀秀，搞不懂...这个昨天晚上还拼命抗拒他的女人，居然一个人玩的这么欢...
　　秀秀想死...
　　真的想死...
　　她咬着牙、流着泪...
　　内心一片的悔恨。
　　接着，这女人就听到了来自天堂的声音“嗯...是我弄的，秀秀实在太漂亮了...我昨天一时没忍住！”
　　这句话一说...
　　狐秀秀就好像被人从河水里捞了出来...终于透了一口气...她几乎要憋死了！
　　但...
　　你救了她，她就会感激你么？
　　你都救了她...你还有什么用？
　　狐秀秀根本接受不了这样的自己，她真的把所有的一切都推给了常慕，在她的心里面...这，就是常慕做的。
　　于是，她重重的给了常慕一拳，怒道“你，无耻！”


第一百七十三章 代名词
　　这一拳，让常慕愣了一下...
　　他看了看狐秀秀，看到她那一脸崩坏的表情。
　　立刻抓住她的手，说道“是是是！我是无耻...我不对，我不应该趁着你不知道的时候玩弄你，你想怎么惩罚我...都可以！”
　　女人，是很情绪化的...跟女人讲道理就是在自讨苦吃...要跟女人讲情绪，她情绪坏的时候，你要顺着她...她情绪好的时候，你要迎着她。
　　现在的模样...
　　狐秀秀明显是处于极端的自责中，这种自责甚至已经完全冲破她的理智，让她所有的行为都瞬间失控...
　　简单来说...秀秀，只差一点就疯了！
　　她接受不了那样的自己，常慕当然也不会把秀秀弄疯。
　　于是，这男人明明什么都没做...却奋力的道歉着。
　　狐秀秀立刻就哭了出来，声音呜呜的...她一拳又一拳的砸着常慕，叫声“你这个王八蛋、你这个禽兽...你怎么不去死？”
　　然而...
　　事情是谁做的，她自己心里面不清楚么？
　　她清清楚楚啊...
　　她是在骂常慕，也是在骂她自己。
　　而且，她赫然发现...就刚才的几句话，常慕...突然就溜进了她的心里面...赶，都赶不走了！她害怕、她恐惧...
　　她想要疯狂的抗拒...
　　主动在一个男人身上软掉已经突破她的三观了，如果再把这个男人拉她的心里面...她，真的就不行了！
　　她，接受不了...
　　于是，她越来越起劲...越来越疯狂！
　　最后，终于到达了极限...从地毯下，拿出昨天准备的那只匕首，吼道“你给我去死吧...你这个混蛋！”
　　常慕一脸的无奈...
　　看来，他今天是必须要被狐秀秀给捅了...
　　不过也没什么，就是流点血而已...改天，他必定捅回来！而且...绝对让这个女人瞬间上天。
　　所以，他也就没反抗，只是说道“秀秀...我对不起你啊！”
　　两个玩的高兴、玩的开心...
　　然而，他们似乎忘记了...这里还有另外一个人呢，狐又又此时正坐在常慕的身上呢...她又不是木头，她可把所有的一切都看在了眼里。
　　连秀秀为什么会捅常慕，她都看的一清二楚...
　　不就是自己接受不了，就把所有的责任都给男人嘛，哼！
　　于是，眼看着...狐秀秀的匕首捅了过来，又又...立刻用自己的欧派接住...就听到噗的一声，瞬间贯入。
　　秀秀...懵了！
　　常慕...也懵了！
　　唯独，狐又又虽然疼的要死...但心里面却痛快的很...终于，终于...为这个男人挡了一刀呢！啊...这种让人疯狂的爱情啊...
　　实在是太赞了。
　　我居然心甘情愿...我居然觉得这不是痛，而是快乐。
　　又又忍着疼、咬着牙说道“常慕，我不会让任何人伤害你！”这是真话...偏偏又又却用不正经的口吻说出来。
　　所以，常慕不会信的...
　　他只会觉得狐又又又在犯贱了...
　　这男人连忙把又又的匕首拔掉，立刻给她治愈...一脸心疼的说道“你...你...你为什么要挡啊...”
　　又又小声说道“伤口...有点疼，晚上帮我检查一下。”
　　常慕立刻就感动不出来了...
　　狐又又及时的阻止了他的感情。
　　每当狐又又虚情假意的时候，总是希望常慕真心真意的对待她...
　　而当她真情实意的时候，却希望...常慕不要在乎...
　　秀秀已经彻彻底底的懵了...她茫然无措的后退了几步，一脸呆滞的看着狐又又...这，这...这还是她的好基友方天成么？
　　她...她不是自私自利么？
　　她...她不是毫无底线么？
　　她连自己的女儿都给卖了...为什么...为什么要给一个男人挡刀？
　　这到底是为什么...
　　冥冥中...秀秀知道为什么，因为...贱狐狸真的喜欢常慕...愿意为他受苦！
　　但，秀秀就是不愿意承认...
　　她不愿意承认贱狐狸能有这种牺牲自己的行为，也不愿意承认...一个男人能够爱另外一个男人到如此地步。
　　那自己...以后岂不是也...
　　她抗拒！
　　然而...此时的秀秀在狐又又面前，只不过是一个傲娇的中二少女...这只贱狐狸有的是办法对付她...
　　就见狐又又猛的站起来...摇动着身体，走向了躲在一旁的秀秀...她欧派丰挺，不断的晃动...上面还沾着丝丝的血迹。
　　她狠狠的盯着秀秀，说道“自己做错了，却不肯承认...非要把所有的责任都推给别人...别人好心好意的帮助你...你却要捅人家！狐秀秀...这就是你的做人之道么？你就这么无耻？”
　　说完...
　　她恨恨的把狐秀秀拖了过来，拖到那滩粘湿之上，说道“来，你告诉我...这，究竟是谁的东西？”
　　秀秀懵了...
　　真的懵了...
　　她全身上下都在发抖...
　　她感觉自己快窒息了，快要死了...
　　她绝望而又无助的眼神，就那么呆呆的着看常慕，祈求他...祈求他再一次拯救自己！不知道什么时候开始...
　　她，已经依赖常慕了。
　　常慕一脸的蛋疼...这件事其实非常简单，就是狐秀秀一时冲动，然后就后悔了、就自责了...所以就开始推卸责任了。
　　常慕非常理解，所以也就接过了所有的责任。
　　本来这事也就到此为此了...常慕虽然背锅，但...他获得了秀秀的感激，根本不亏。
　　但，偏偏...贱狐狸出来，非要把秀秀的心都给刨开...让她就那么晾在阳光下，这就是在把秀秀弄疯...
　　于是，常慕说道“又又...算了，这就是我做的！”
　　秀秀一脸的感激，低下头...默默的掉着眼泪！
　　然而...狐又又一点都不打算放过这女人，她...可是一个阴险、自私、狠毒的小狐狸呢...
　　以前她当男人的时候就这样...变成女人了，更是这样！
　　只不过，以前只是为了她自己...现在却是为了得到某个男人！
　　哼...
　　无耻什么的，那就是我狐又又的...代名词啊！


第一百七十四章 我接受了
　　狐又又当然不会放过秀秀...
　　她恨恨的转过去，一脸泪痕的说道“常慕！你好人当够了么？你什么时候能改改你这老好人的习惯，你在乎她...她在乎你么？她刚才甚至想杀了你！”
　　一边说着话，这小狐狸一边猛的拍着自己的欧派...那上面正有点点的血迹。
　　常慕...脑仁疼...
　　这事情很简单啊，你这个家伙为什么非要把秀秀给逼疯？
　　真的，论无耻...所有的人都比不上这贱狐狸！
　　他刚想要张嘴...
　　又又却说道“刚才捅的不是你！而是我...难道，你要用我的命...来却讨好另外一个女人么？主人...又又是贱...但又又还没贱到这种程度！”
　　不是，你不是贱！
　　你是又坏...又贱！
　　常慕蛋碎...话都说道这种程度了...他也不可能再去阻止狐又又了...他算看出来了，这狐又又一开始就没打着好主意...
　　摆明了就是要把秀秀往疯里逼。
　　果然，秀秀...一看到常慕落败，立刻就不正常了...她眼神涣散...喃喃的说道“不是我做的...真的不是我做的！”
　　秀秀...已经有些心魔入体了。
　　常慕试着拉又又...但，一向很顺从的小狐狸...却丝毫不动。
　　在玩弄人心方面...常慕是大师，那狐又又...就是王者！
　　别忘了...她以前可是把整个幽冥派的男人都变成了女人...而且还调教的很成功！
　　狐又又看了秀秀...
　　笑了一声，说道“哦？那倒可能真的不是你做的呢...不如，我们请红莲红叶来看一看？她们毕竟也陪常慕睡过...想来，一眼就能看出。”
　　这话一说，贱狐狸的眼睛亮了起来。
　　而常慕，则捂住了脑袋...
　　这真是要把秀秀往死里逼啊...
　　果然，就见狐秀秀瞬间就呆住了...傻傻的看着又又，又又一脸的不在乎“我倒是不介意你把我主人怎么样了...不就是一时忍不住嘛，有什么的。但我介意的是...你吃了他、玩了他...你还不承认！还要推卸责任...甚至还要杀了他！”
　　狐秀秀...瘫软在地。
　　事到如今...她已经不敢否认了。
　　因为，一旦否认...又又必然把红莲红叶叫过来！
　　这两个女人可是秀秀以前的老婆...被自己的老婆看到，自己在晚上偷袭一个男人，还在他的身上软掉了...
　　那，秀秀会疯的...
　　她的道德水准太高了...她连自己玩弄常慕的事情都不敢承认...更何况是这种事？
　　一边是自己变成了女人还主动的在常慕的身上死了...
　　另外一边是，自己的两个老婆看到了这一切...
　　巨大的压力瞬间，集中在了秀秀的身上...
　　她要死了！
　　她想运起天道功，杀掉又又、杀掉常慕、杀掉这世上所有的人。
　　但...
　　她做不到。
　　常慕说道“秀秀，这不怪你...这都是我做的！”
　　啊...
　　常慕！
　　那是常慕！
　　那是唯一能救她的男人。
　　要不要...彻底的靠近他？
　　要不要？
　　我不想，我真的不想啊...我一点也不想！
　　狐又又逼迫道“你再不承认...我不但把红莲红叶叫过来，我还会把猫可可、把吴晴叫过来！秀秀，你真的太无耻了！你以为我治不了你么？”
　　秀秀...
　　完了！
　　她根本承受不住...
　　红莲红叶是她的老婆...猫可可是她的女神...吴晴是她仰慕的对象...
　　如果这一切都暴露在这些人面前...
　　秀秀就真的死了！真真正正的死了...她无法忍受那样的自己，更受不了那些人会那么看她...
　　所以...她投降了...她接受了！她接受了这样的自己！
　　是！
　　就是自己主动的、忍不住的...在常慕身上那样弄的...
　　是的！
　　真的是！
　　秀秀的内心在流血...在疯狂的流血。
　　她把常慕疯狂的拽进了自己的心理，鲜血淋漓...
　　这，都是为了这个男人！
　　我现在是他的，他...也是我的！
　　天道功，既然我选择了你，那么就让我走下去吧...
　　常慕！
　　一定是我的...一定是！我一定要把他...弄到手！
　　秀秀本来是极度不愿意的...但，在狐又又的逼迫下，她几乎是最残忍的方式把自己的内心给刨开了，然后把常慕放在了里面。
　　从此以后...她要把这个男人当成支柱了！
　　于是，下一刻...秀秀睁开了眼，她...平静的很、淡然的很...那冷蓝色的眼眸中，再次恢复了冰冷！
　　她缓慢无比的张开嘴，说道“是的，是我做的！昨天，我一时没忍住...拿着常慕的手臂放在了自己的欧派上...用力的揉着，把自己弄死了...我不但这样做，我甚至还想更进一步！”
　　这话一说...
　　常慕的脸抽搐了起来...哎，逼着这么一个要脸、高傲的秀秀说出这种话...狐又又还真是厉害！
　　另外一边...狐又又也有点愣住了...
　　这不是她要的结果，她要的最终结果是，秀秀跪在她的面前，向她求饶...然后，从此以后做又又的奴隶...
　　这...这到底是怎么回事？
　　狐又又咽了咽喉咙，说道“多大的事，不就是一时忍不住么？我啊...忍不住了，可是会扒光了自己，直接扑上去的！那个男人要是不理...我就咬他...逼得他不得不理我！”
　　又又故意这样说...是为了让秀秀知道，她狐又又更过分，秀秀的这点事根本什么都不算...只要秀秀跟着又又走...那么秀秀的就会在又又的身上找到自尊。
　　这，就是狐又又给秀秀的生存之道...
　　你不是觉得自己无耻么？那你就应该跟另外一个更无耻的人生活在一起...那样，你就不再无耻了啊！
　　果然...是无耻到极点的小狐狸才能想到的办法呢！
　　然而...她错了，她还是错了...
　　她的确很了解秀秀，知道秀秀是个道德底线很高的人！知道秀秀如果觉得自己无耻会活不下去...所以，她才提出了这么一个方案。
　　但...
　　又又是用自己的思路理解秀秀，她以为秀秀会肮脏的、无耻的把自己的道德感建立在又又的身上。
　　但，秀秀不是那种人...
　　她的高尚不是装模作样，而是真真切切。
　　她只是一时接受不了，才会做出那种疯狂的举动。
　　现在...那些东西都被又又戳穿了，秀秀迅速的回归了本质。
　　下一刻...她噗通一下跪在地上，平静的说道“常慕，我错了！我不该那样做，更不该把责任都推给你！”
　　常慕...懵了...连忙把秀秀扶起来。
　　然而狐秀秀却瞬间打断，眼神冷冷的说道“我错了，我道歉...你想怎么惩罚都可以！但...我不是那种你可以随意欺辱的女性！这一次我是没忍住，但...绝对不会有下一次！我狐秀秀，不是那种低端女人！”
　　她说完，恨恨的瞪了一眼又又，含义不言而喻！
　　然后，这女人直直的站了起来，傲然挺立，犹如画中仙一般。
　　虽然...她是没穿衣服...但她的后背却好像长出了翅膀！光彩照人、熠熠生辉！
　　狐秀秀，非同一般！
　　她终于接受了自己是个女人，也接受了常慕。
　　
　　ps：
　　呜...
　　即使没有刀片！嘤嘤肉也要为自己带盐！
　　呜
　　痛苦...


第一百七十五章 我真的变了
　　第二天晚上...
　　常慕从后面...疯狂的攻击者狐又又，然后一下又一下的拍打着她...
　　弄得整个帐篷到处都是水滴...
　　这男人怒道“让你犯贱！让你犯贱...谁让你去惹秀秀的，现在好了...秀秀连正眼都不看我了！”
　　又又咬着牙...求饶道“主人...主人饶了又又啊...又又再也不敢了，又又保证以后什么事都听主人的！”才怪...她要是真的这么做了，她就不是狐又又了。
　　最终...
　　又又被常慕折腾的死去活来...
　　玩完了之后，就扔了在一旁！
　　连洗...都需要她自己去洗！
　　没错...玩具就应该这样玩！
　　玩具要有自己的自觉...
　　狐又又恨恨的把自己清理干净...然后软软的瘫在这男人的身上！她所要的一切，不就是想让常慕对她温柔一点嘛，玩完她之后洗一洗，再抱一下，安慰一下嘛。
　　难道这男人就不知道...女人事后，特别...需要安慰么？
　　就这点要求，怎么就这么难呢。
　　又又贪婪的躺在常慕的身上...伸出手，抱着这男人...然而，这男人并不理她，也不拥抱她、更不安慰她。只是问道“你...这个小坏蛋，为什么非要那么逼秀秀？她又没得罪你，而且她以前可是你最好的朋友！”
　　又又笑了笑，那魅惑到极点的眼睛...甚至眯成了一条直线，她舔了舔常慕的胸膛...说道“主人，你想不想像欺负我一样，欺负狐秀秀？”
　　这话一说...
　　常慕愣了一下，然后...猛的一想！
　　哇...受不了受不了...那样也太刺激了！
　　秀秀跟狐又又可不一样，狐又又这个无耻的家伙什么都干得出来...她就根本没有底线！但秀秀可不一样..她冰冷、高傲、底线特别高。
　　这种女人，如果玩完了不洗...扔在一边。
　　绝对会回头就宰了他...
　　常慕想到这，冷得浑身发抖！
　　狐又又趴在他身上，说道“主人...你还可以把我跟秀秀放在一起玩...来个兄弟齐芯！更可以把她跟红莲红叶放在一起...弄个全家桶！怎么样？”
　　常慕想了一下...立刻就受不了了。
　　不行...不行！
　　这也太刺激了...
　　而且狐秀秀绝对不会答应的！
　　狐又又在他的身上蹭了蹭，说道“人家会帮你的啊...又又就是主人的，主人想干什么...又又一定帮忙！主人的想法，就是又又的命！”
　　然而...
　　你要信了她，你就等死吧。
　　她，狐又又...嘴里面可是从来没一句真话的...她以无耻为高尚、以坑人为快乐...从来就不知道什么叫不可以，从来就不知道什么叫底线！
　　于是，常慕凶狠的拍了她一下...水滴四溅，这男人问道“为什么?”
　　狐又又一脸讨好的说道“因为又又喜欢主人啊...”
　　常慕会信？他又不是蠢蛋...于是，一下又一下...弄的狐又又几乎想死！
　　最终还是逼问出了答案“因为...京海客那个王八蛋居然嘲笑我！嘲笑我跟方敏一起...哼！既然她敢嘲笑我，那我就把她跟我摆在一起、跟红莲红叶摆在一起！看她还笑不笑的出来！”
　　说完，狐又又一脸的凶狠。
　　所以...这才是真正的狐又又嘛...说为了常慕什么的，听听就好了...她才不会那么想的。
　　虽然知道狐又又无耻，但一听到这小家伙的真正想法...常慕还是被惊到了...一脸傻傻的看着这狐狸，然后轻轻的搂住了她，说道“马上就到幽冥城了...你如果不愿意的话，可以躲起来...我不会让你难堪的！”
　　狐又又咬牙...闭嘴。
　　她无情的时候，嘴上从来是甜甜的，主人主人的叫个不停...而她一旦动了心...嘴上就不甜了，好像生怕别人看穿她一样。
　　这小狐狸躲过常慕的眼神，恨恨的说道“我才不在乎呢...我现在又不是方天成，我只是狐又又！”
　　所以...我才想真正的得到你啊...我亲爱的主人！所以，我才想狠狠的把狐秀秀给踩在脚下啊...主人，你对吴晴那么温柔、对猫可可那么关心、甚至对红莲红叶都那么爱护...连狐秀秀，你都忍耐到了极点。
　　你，为什么就不真正的看一眼又又呢？
　　常慕一听她这样说...你啊...就是犯贱！
　　说完，猛的把她提起来...疯狂的开始折磨！
　　————
　　常慕帐篷的不远处...就是秀秀的帐篷...小狐狸今晚故意钻进了常慕的帐篷，而...声音叫的非常大。
　　秀秀...刚刚经历了昨晚的事，怎么受得了这个？
　　越是不想听，那声音好像就是越大...她口舌干燥、身上滚烫...她下意识的往后一伸手，想把常慕的手臂拿过来...
　　而且，常慕根本不在...
　　秀秀的眼神发红...
　　她颤抖的伸出自己的手指...然而，最终还是停住了！
　　她不能这样...
　　真的不能！
　　狐又又那么无耻，常慕都被她给带坏了...如果自己再这样，那谁来拯救常慕？
　　现在...
　　能拯救常慕，能把他从无耻中拉出来的，可只有她狐秀秀了！
　　她不能这样做...
　　于是，她喝了一口水，穿戴好衣服...慢慢的出门了...她想借着冷风吹一吹身上的燥热。
　　只是一出门，她就远远的看到了一个火堆...她好奇的走过去，火堆旁，却是红莲红叶两个人。
　　这两个人一看到秀秀，就笑了起来“你也受不了了啊...小狐狸叫的实在太厉害了...我们都睡不着呢！”说完，递给秀秀一杯冷饮。
　　红莲说道“你刚才路过的时候听到没有？猫可可在帐篷里叫呢...她脸皮太薄了，从来不表现出来的！”
　　秀秀咽了咽口水，喝下去一口...
　　冷冷的，很舒服！
　　红叶说道“秀秀...你气质真好呢！看得我都动心了！”
　　哦？
　　是么？
　　狐秀秀嘴角微笑...
　　面对老婆们的夸赞，她居然没有感觉到...羞涩！
　　红色的高跟鞋、紧缚的职业装...尽情的展现着她的美...
　　风，吹动着她的长发...
　　冷冷的看了一眼那发出声音的帐篷。
　　我，变了呢...
　　
　　ps：
　　呜...
　　即使没有刀片！嘤嘤肉也要为自己带盐！
　　呜
　　痛苦...
　　————
　　PPS：
　　最近的心理描写你们是不是不喜欢啊...票少，刀片也没有！
　　如果不喜欢的话...我下次就不写这种描写了！
　　我还想弄点慢慢的改变呢


第一百七十六章 帐篷
　　清晨，帐篷有些湿...
　　弄得秀秀有些不舒服...她感觉到了外面的阳光，也听到了外面的虫鸣...更嗅到了早餐的味道。
　　但...
　　她就是睁着眼，躺在床上不愿意醒来...
　　她感觉整个身子好像都不是自己的了...浑身，麻木的很...眼睛肿胀、手脚发抖...
　　她死死的盯着帐篷...
　　仔仔细细的观察，暗红色的...看起来好像是用什么动物的皮革做出来的。虽然看上去有点不上档次，但...秀秀知道，这帐篷相当昂贵。
　　晚上在里面睡觉...如果不是特别注意，根本感觉到不外面的一切。
　　包括声音、阳光...甚至是雨水。
　　每天起床之后，常慕都要小心翼翼的收齐每一个帐篷...把它们安全的放在储物袋中。等到晚上的时候再拿出来...
　　这种东西对于修行者来说，其实是根本不必要的...这些东西能有什么用处呢？但...常慕却宝贵的很，而且看的出来...他真的真的很在乎。
　　秀秀知道，她肯定是最后一个起来的，常慕肯定在外面等着收帐篷。
　　但，就是因为这样...她根本不敢起床。
　　因为...
　　地毯...湿了...
　　她都不用看...就知道了，她能感觉到...下面湿的透透的。
　　狐秀秀咬着牙...目光茫然的盯着帐篷，观察着它的颜色、它的纹理、它的气味！
　　她...根本不敢出去！
　　这几天，她每次都是将近中午的时候才起床...别人还以为是她懒得要死...只要她自己才知道，根本是她要等着下面的地毯变干...
　　哪怕，她已经在地毯上面又铺了一层...
　　每天早晨起来之后，那还是被湿透了！
　　怎么回事！
　　这到底怎么回事？
　　我为什么会变成这样？
　　为什么自从那天之后...我就这么难耐？
　　难道是我修炼天道功的原因？因为我走的是坤道？因为我选择的是常慕？所以...我就必须天天跟他在一起？
　　甚至要天天跟他干那种事情？
　　如果不那样做...
　　那身体就会抗拒？就会...不听使唤？
　　这...太可恶了！
　　狐秀秀斜着眼睛看着不远处...那里是湿的...更有一种怪怪的气味传来。
　　可恶啊...
　　她冷蓝色的眼睛中依旧那么冰冷...冰山一般的面容依旧毫无表情，但...她的手却死死的握着...她的内心在痛苦...她的内心在嚎叫！
　　她...
　　恨不得...恨不得暴躁无比的把常慕拖进来，往死里玩弄他一次...然后先捅死他，再弄死自己。
　　狐秀秀无法接受这样的自己，但她知道这...就是自己！
　　她曾经试图抗拒过，但...最终还是被人逼着硬生生的承认了...
　　哎，红色的帐篷...红色的地毯...
　　这就是自己啊...
　　在狂暴无比的想法之后，她闭眼...等再次睁眼的时候，冷蓝色的眸子中...已经变得清明。
　　这，或许就是天道给我的考验吧？
　　以前...它总在考验我，到底什么才是天道。
　　现在...它又在考验我，到底什么才是坤道！到底...要怎么去做一个合格的女人，合格的妻子。是遵循你身体的建议，去毫无底线的迎合那个男人...
　　还是抗拒你的本能...把那个男人从欲望中拉出来？
　　狐秀秀...当然要选择后者。
　　我...虽然沉浸在欲望中不可自拔，但...我自己必须要先抗拒...然后才能把常慕从里面拉出来！如果我自己出不来...又怎么去把那个男人拉出来呢？
　　秀秀的眼睛...变的清明...
　　她的脸变的平静...
　　她淡然无比的伸出手指来，摸了一下自己的身体...果然，粘湿一片。她毫无表情的把手指拿在鼻子下面嗅了一下...
　　然后，嘴角上出现一个弧度...
　　呵，区区欲望而已...我还降服不了你么？
　　以前那么多人追杀我...那么多心魔堕落我...那么贫穷逼迫我...我都没有被打败，最终打败了它们...
　　现在，区区一点身体上的欲望...就让我承认自己的失败么？
　　你...也太小瞧我了...
　　她伸出自己修长白嫩的手指来...在自己的身体上巡游着、抚摸着...一点点、一丝丝、一寸寸！
　　以前，她从来不敢这样...
　　因为这个身体实在是太敏感了...真的太敏感了...只要稍稍有一点的刺激，就会受不了...她的眼睛就会发红、身体就会燥热，看到常慕就想要扑上去。
　　但...现在她却肆意的抚摸着。
　　她的身体 的确开始变得有些不正常了...
　　但她的眼睛里却是一片的冷意...
　　果然，这个身体真的是天道给予的呢...真是的太完美无瑕了...任何男人都无法抗拒吧...用这副身体跟男人干那种事，应该会获得最无上的快意吧。
　　哦...
　　原来，这就是我的武器啊...
　　这就是我用来征服常慕的武器啊...
　　武器能伤人，也能伤到自己啊...
　　秀秀笑了...
　　她不再迷茫...眼神变得坚毅了起来！
　　欲望啊...
　　就让你狂暴吧...就让你疯狂吧...就让你撕裂我吧！
　　看看到最后...到底是谁征服谁！
　　我会让常慕跪在我的脚下...亲吻我的脚尖，然后...让他听从我的一切安排。我要把他从欲望中硬生生的拽出来...
　　用什么?
　　就是我用这副身体。
　　她的心立刻坚定了起来...
　　然后，冷蓝色的眼眸轻轻的眯着...慢慢的起身。
　　她施施然的走到镜子面前，给自己披了一件薄薄的纱衣..这纱衣也是常慕给的，只是它太过于透明...
　　以至于连每一根毛发都看的清清楚楚...
　　以前的秀秀总是抗拒，从来没有穿过...
　　但，这次...她毫不在意。
　　她笑着看向地毯上的水迹...悄悄的打开了帐篷，露出一个缝隙来...对着远处的常慕说道“可以把帐篷收走了！”


第一百七十七章 这是新的我
　　正在跟其他女人说笑，准备吃东西的常慕...听到这句话，愣了一下...因为，狐秀秀可是从来都是在中午才起床的。
　　现在...刚刚早晨过一点，她怎么就要自己收帐篷了。
　　常慕也没有多想...直接就进到了里面。
　　然后...整个人瞬间就愣住了！
　　冷蓝色的眼睛、冰山般的模样、清冷无比的气质...再加上几乎透明的纱衣...常慕差点就忍不住了。
　　狐秀秀的嘴角轻轻的笑了笑...用清冷的声音说道“这件衣服穿起来还可以...还挺光滑的，我以前怎么就一直不穿呢...真的是好奇怪啊。”
　　常慕简直...简直快忍不住了。
　　他咽了咽喉咙...想说点什么，却根本张不开嘴。因为...他根本不知道自己应该说点什么...难道要他说，你都被我看光了？
　　信不信...狐秀秀当场就能给常慕一剑...
　　这女人干的出来，她前几天就那么干过一次！
　　于是，常慕不说话了...准备收走帐篷，只是...他的眼睛却看到了湿漉漉的毛毯...这一瞬间，常慕的大脑...好像突然短路了一样。
　　这女人...明明看起来这么正经...怎么，怎么就？
　　似乎是感觉到了常慕的疑惑，秀秀一边轻轻慢慢的给自己做着护肤...一边淡淡的说道“哦...那些东西啊，都是我流出来的...自从那天之后，每天都是这样。这副身体啊...实在太渴了...我只要稍微碰一下，就成这样了。你先拿出去晒了吧...等晒干了再收回去。”
　　常慕...蛋疼...
　　蛋疼的要死...
　　啊啊啊...
　　啊啊....
　　为什么，为什么就这么奇怪呢？
　　明明两个人正在进行着糟糕无比的对话...但，偏偏狐秀秀看起来是那么的正经，正经的简直不像话...就好像在说一件普通的不能再普通的事情。
　　但...明明这种事情根本就不普通好嘛...
　　这种事情怎么可能普通嘛。
　　常慕有点忍不住了...他死死的盯着秀秀，透过那透明的纱衣...肆意的看着她身体上的一切。秀秀当然注意到了他的目光...
　　嘴角微微一瞧，眼眸中充满着不屑...
　　就见她轻轻的站起身来...在常慕面前慢慢的转了一圈，淡淡的说道“怎么样？看够了么？如果没看够的话，要不要我脱光了给你看？”
　　这话一说...
　　常慕哪里忍得住...
　　直接就扑了上去。
　　狐秀秀控制不住的叫了一声，差点就软了。然而...她清冷无比的脸上，那冰到极点的眼眸却硬生生的刺着常慕。
　　就听她缓慢而又沉稳的说道“你...这是想强行吃掉我么？你自己答应过我的事情，忘记了？”
　　常慕脸色赤红...整个身体都跟着抖...
　　卧槽...
　　狐秀秀怎么就变成这样了啊...她这样也太勾人了，勾人勾的简直不像话...是个男人都受不了了...
　　但...常慕还是一个很有原则的人，他立刻就放开了秀秀，咬牙说道“抱歉...抱歉，我一时没忍住，我保证下一次...再也不会犯了。”
　　秀秀轻轻的哼了一声，打开了常慕的手臂...
　　然后，就在他面前脱下纱衣，换上了职业装...这次是纯白色的。
　　冰山般的容颜、清冷无比的气质，再配上这台白色的职业装...看的常慕简直鸟儿疼...
　　但他不敢，真的不敢...
　　狐秀秀的性格，跟又又不一样，这女人太过要强...如果你真的强了她，想都不用想...等着给她收尸吧。
　　她绝对不会放过自己的...
　　秀秀穿戴完毕之后...轻轻的说道“要不要我跟你一起去晒这个毯子？”
　　常慕低着头不说话...默默的把所有的一切都收起来，这种毯子他还有上百条...用不着晒，等回天剑宗的时候...再晒吧。
　　狐秀秀安安静静的看着他收拾，一句话都没说...
　　常慕收拾好之后，上去就抓住了正在吃饭的狐又又...瞬间扔进了帐篷，没一会儿就传出狐又又要死要活的声音...
　　这男人不敢对秀秀出手，但他敢对狐又又为所欲为啊...
　　而且，又又天生就是个媚子...这女人无论在做什么，都好像在故意勾引男人一般。
　　秀秀第一次...参加了早餐...
　　几个女人看到她都惊了一下...一是因为她很少见，而是因为...她今天特别的有气质。
　　吴晴的脸色有点不好，沉闷的质问“你刚才在里面跟常慕干了什么？”说完，他看了看远处的帐篷...
　　常慕这个男人虽然收了不少女人...但，当着这么多的女人直接把又又拉走，然后就地正法的事情...可是第一次。
　　秀秀优雅无比的坐下，然后轻轻的捋了一下自己的衣裙，让它们不会产生褶皱...接着，缓慢的拿起一块酥饼来...
　　看了看吴晴，平静的说道“我昨天自渎了...弄湿了地毯，被常慕看到了...他想吃我，我没同意！”
　　说完，还冲着几个女人笑了笑...
　　好像她说的是一件很正常的事情，是一件很普通的事情...是一件可以在大庭广众之下说的事情。
　　然而...这话一说...所有的女人都愣住了...她们的脸上甚至还有点发烧。自渎...她们都有过，但像秀秀这样...直接说出来，那是根本不可能的。
　　吴晴本来还想斥责一下这个女人...她对这个莫名其妙出现在常慕身边的女人，一直都没什么好感。
　　但听到这话...根本就下不去嘴...完全不知道应该说什么，她张了半天的嘴...就是没有发出任何声音。
　　狐秀秀看到...笑了一声，说道“我也不知道为什么，我的身体好像特别敏感...好像离了男人就活不了一样。”
　　吴晴眼神一冷。
　　秀秀接着说道“不过...我不会便宜那个男人的。”
　　她冷蓝色的眼眸，轻轻的笑着。


第一百七十八章 怎么追男人
　　女人们吃饭总是慢腾腾的...
　　足足花费了好久，她们才堪堪的吃完...这个时候，狐又又也一瘸一拐的出来了...她的腿上还不断的流着肮脏的东西。
　　又又本来不想出来的...
　　但，常慕说他饿了...他还不愿意去面对那些女人的眼神，于是就把狐又又赶了出来。又又能怎么办？她还能怎么办？
　　她只是个小宠物、小玩具...
　　常慕想玩就玩...想扔就扔，一点也不会在乎又又的看法。
　　又又顶着所有女人的目光，走了过来，拿了一些食物过去...
　　秀秀看着她，说道“是我的错...是我勾引的常慕，又又...对不起！”
　　狐又又脸上一阵扭曲...她好像完全不认识狐秀秀了...京海客不是最要脸么？怎么...怎么她突然开始不要脸了？
　　为了确认，她立刻传音了过去“杨哥...你勾引男人很厉害啊！”
　　从前，秀秀根本不敢回话...但，这一次她回了，声音淡淡的“我就是狐秀秀，我也是京海客...我是你最好的朋友——杨秀！”
　　她回完，一脸笑意的看着又又。
　　狐又又整个人都懵了...
　　什么情况？这到底怎么回事？这个女人怎么就突然变了？
　　在她短暂发懵的时候，肮脏无比的东西...顺着她的大腿慢慢的流了下来...其他女人都一脸的厌弃。唯独秀秀拿起纸巾来，面不改色的给她擦掉。
　　还说道“这是我的错...你想要什么补偿的话可以跟我说，如果我能办到的话...就尽量办到！”
　　what？
　　到底怎么了？
　　这到底怎么了啊...
　　又又更加的懵逼了。
　　她还想继续问，吴晴催促她“你快回去吧...把常慕弄干了再出来...他今天上头了！”说着，还捂住了鼻子。
　　那东西味道并不好闻...
　　又又一脸的颓败...她看了看周围的其他女人...
　　怎么回事啊...为什么都一脸看热兵器的眼神看着我？
　　老娘才不是热兵器呢！
　　你们都给我等着...早晚我要把常慕给彻彻底底栓住，让他根本就离不开我...甚至娶我为妻！而你们只能跪在我脚下，舔我的脚指头！
　　特别是狐秀秀这个王八蛋！
　　简直该死..
　　但，又又可是很弱势的，在女人里面她也是很弱势的...她根本不敢反驳吴晴，拿了点东西，一瘸一拐的又回去了。
　　一路上...还洒下各种液体。
　　这女人一边走着，一边跟秀秀传音道“杨哥...我们兄弟同芯，齐力断精吧！我们一起把常慕给控制住...让他永远都做我们的傀儡。你看...我魅惑，你冰冷...我们俩一联手，那个男人根本跑不掉的！”
　　秀秀冷淡的回道“那个男人只能是我的...我不会允许任何其他的女人沾染！”
　　狐又又当时就懵了...
　　这还是京海客么？这还是她从小到大的好基友么？这还是杨秀么？她...变成女人的时间可比自己短多了...
　　还不到一年呢...
　　怎么变化就这么大？这也太奇怪了。
　　于是，狐又又立刻发动了污染攻击，她传音道“杨哥...你好厉害啊...你这么快就离不开男人了？听说...你晚上还在帐篷里做那种事？杨哥...你真的...好无敌啊！又又佩服死您了。”
　　换做以前...狐秀秀绝对被又又的这番话弄的要死要活...一句话都回不了。
　　但，现在不一样了....真的不一样了！
　　狐秀秀清冷的回道“是的，我是自渎了...这身体太想男人了！如果有机会的话，我还想强常慕呢！”
　　狐又又...懵了...
　　真真正正的懵了...
　　她心里面毛毛的，根本不知道秀秀怎么就变成了这样！又又甚至感觉到有点害怕...难道是我之前逼的太狠？
　　直接把这女人逼成变态了？
　　不行不行...这女人必须要掌握在我手里！
　　、
　　必须！
　　不然...我怎么骑着她的脖子提高自己的地位呢。
　　又又还没想明白呢...就被常慕给扑倒了...帐篷了再次传出了那种奇怪的声音。
　　饭毕...
　　秀秀提着长剑修炼...她要再次重修...
　　一个人没有实力是不可以的...如果常慕真的敢对她动手动脚...虽然她干不掉常慕，但她能彻底的干掉自己！
　　这女人看了看常慕的帐篷...脸色有些疑惑。
　　那么要怎么追求那个男人呢？
　　秀秀第一次皱起了眉头，苦苦的思索着...
　　她以前是男人的时候，一次女人都没追求过...现在变成女人了，反而要去追求男人了...这对秀秀来说，简直...太不可思议了。
　　但她还必须这样做...
　　她必须要得到常慕，然后彻彻底底的改造他...
　　这，才是她的天道...这，才是她的坤道。
　　但问题来了...要怎么追男人呢？
　　秀秀...有点不知所措。
　　就在这个时候...红莲红叶走了过来，她们看到秀秀在练剑，称赞道“秀秀你看起来好厉害啊...好像比可可都厉害！”
　　秀秀回道“我不如可可的...可可是真正的剑仙...我啊，只是会一点剑法而已。”
　　谦虚的人往往让人心生好感...红莲红叶立刻变得热络了起来，她们大着胆子问道“你可以不可以教我们剑法？常慕给了我们很多的资源...但我们俩天赋太差了...拿着那么多东西都用不上！”
　　秀秀愣了一下...立刻点头...她以前就亏欠这两个女人的，现在正好补偿回来...而最好的补偿自然就是让这两个天赋极差的女人慢慢的升阶。
　　秀秀教的极为认真...红莲红叶也学的很认真...
　　很快，三个人就彻底的热络了起来。
　　女人之间一旦熟悉了，话题自然不可避免的涉及到了那个方向...
　　红莲的脸微红的问道“秀秀...你真的在帐篷里自渎了？”
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @寂寞的牛奶 的400个刀片！
　　为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第一百七十九章 猫可可教你追男人
　　这话一问...秀秀就感觉到有一点不正常了...
　　因为，这不是其他人问的...而是她的老婆问的...她的老婆问她，你变成女人...然后在帐篷里自渎了？
　　换做一般人...早就炸了。
　　但...秀秀已经彻底变质了，她现在的心目中已经没有了其他人...她心里面满满的都是常慕。
　　于是，她轻轻的点了点头。
　　红叶问道“你...你自渎的时候想的谁？”
　　秀秀一脸疑惑...
　　红莲更加疑惑“难道你对着空气么？我们俩姐妹...每次都想着以前的主人...因为得不到，所以才更刺激...”
　　秀秀的脸...差点就垮了！
　　你们...你们俩个！
　　你们的前主人...我，可就在你们面前呢！
　　她哪里有自渎嘛，她根本就没有...只是身体控制不住而已，但那样说的话，又容易让其他女人觉得她太过虚伪...所以只好说自渎了。
　　见到这两个女人追问，她只好说道“对着常慕...”
　　不知道为何，这两个字一说出来...她的心好像突然通电了...身体微微一抖...低头一看，脚跟处已经有点湿了...
　　这该死的身体...
　　这该死的天道功...
　　让她根本不敢接触常慕，不然...就会被彻底降服！
　　然而秀秀的回答，却换来了两个女人的不满，她们哼了一声“常慕有什么好拿来自渎的？只要你稍微勾引一下...他就会扑上来了，而且还会往死里折磨你...折磨你好几天都腿疼！”
　　秀秀...一脸的懵逼！
　　你们俩个...你们知道我是你们的前主人么？
　　你们俩居然在我面前说这种话。
　　可恶啊...
　　秀秀有点生气，故意说道“我不是那种随便的女人...我不会把身体给一个跟我毫无关系的男人！”
　　红莲红叶...愣了。
　　她们咬了咬牙...惊叹到“秀秀...你气质真好！”她们根本不怀疑秀秀的话中有假...因为，这女人就连自渎的事都说了...其他的事情有必要瞒着么?
　　教完红莲红叶之后...
　　秀秀继续独自练剑，然后她就听到了附近也有练剑的声音...她知道那是谁，那只能是她的女神——猫可可...
　　想到这里，她控制不住的走了过去。
　　猫可可瞪了她一眼，小声的说道“不要脸的女人...”
　　秀秀笑了声“我晚上经过你帐篷的时候，听到里面有奇怪的声音！”
　　这话一说...猫可可瞬间就跳了起来，她急急忙忙的扑过来，捂住秀秀的嘴“闭嘴闭嘴...不要说...不要说，你有什么条件...尽管提出来，我什么都答应！”
　　哈...
　　这猫，你说她蠢呢...还是聪明呢。
　　她自己在帐篷里搞的那些事，人人都知道...偏偏她还以为人人都不知道。
　　秀秀也不揭穿，只是说道“教我练剑...”
　　猫可可哼了一声“我警告你啊...你要是说出去，我就宰了你！特别是不能落入常慕、吴晴的耳朵！”
　　一个是师弟、一个是老婆...
　　如果他们俩知道猫可可在帐篷里...也....
　　那这猫绝对会爆炸的。
　　猫可可才没有秀秀这样大方呢...她小气的很...她害怕的很。
　　秀秀只是笑笑没说话...安心的跟猫可可学习...越是学习，她就越是惊讶...这猫果然是剑仙，她的剑法超越了所有人...
　　狐秀秀只能在她面前俯首称臣！
　　她...真的太厉害了！
　　秀秀最容易被什么人攻略？最容易被比她强的攻略...她身体的基因里就存着这种东西，比她剑法强，她佩服。
　　比她的思想深邃...她更受不了。
　　只要你比她强...比她强很多...
　　她就控制不住的想接触你，甚至想跟你更进一步的发展。
　　这个世界上，比秀秀强的人不多...
　　而猫可可就是其中一个。
　　在面对这种人物的时候，秀秀的心里面...满满的都是崇拜...甚至有些盲目的崇拜。她看到猫可可的剑法如此精妙...居然以为这猫在其他方面也很厉害。
　　于是...
　　她问道“可可，你知道怎么追男人么？”
　　猫可可瞬间就懵了...脸直接就红透了...她，她要是知道...她就不会在这里练剑了...她之所以在这练剑，还不是因为寂寞...还不是因为常慕不陪她？
　　她...最喜欢的事情就是被常慕抱着...被他在耳边说着那些夸赞她的话。
　　但...猫可可太害羞了...
　　明明很喜欢，却从来不表现...她连暗示都不敢...
　　生怕常慕叫她师姐，每次常慕那样叫...猫可可的整个身体都是软的...甚至能被直接推倒。
　　可可有点敏感，有点警觉的问道“你...你要追谁？”
　　秀秀毫不掩饰的回答“当然是...常慕，这里还有别的男人么？”
　　哈？
　　哈？
　　常慕可是我的男人...只有我猫可可才是常慕唯一的女人！其他人谁也不可以...可可本来不想回答这个问题...
　　但发现秀秀是自己的竞争者...立刻就起了歪念头！
　　她耍了一套漂亮无比的剑式...是那种狐秀秀只能看，却根本练不出来的...惹的秀秀一脸的崇拜。
　　然后，这猫才装模作样的说道“男人？哼！他们就是贱...你越讨好他们他们就越讨厌你，你越是不讨好他们...他们就越是追求你！贱的要死...所以，追男人？大大方方的A上去就可以了...你这么漂亮，他还不投降？”
　　然而...猫可可心里面想的却是...
　　当然要男人来追我了...我怎么可能追男人？
　　我万一去追了...那不是要被常慕直接推倒？到时候...说起来可就是我猫可可主动的，那个混蛋嘴里面万一再叫师兄、叫师姐...
　　那我多丢人？
　　我才不干呢...
　　我必须得让常慕追我才行，我装模作样的拒绝两次...然后再被他给推倒...
　　这样才行。
　　正因为猫可可内心深处是这样想的...
　　所以，她就给狐秀秀出了一个完全相反的注意。
　　然而...狐秀秀却点了点头，深以为然！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @寂寞的牛奶 的400个刀片！
　　为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第一百八十章 谁套路谁
　　自从得了猫可可的教导...
　　秀秀就一直在琢磨怎么才能堂堂正正的A上去，然后骑在常慕的脸上...正正式式的追求他。
　　但...
　　她又不可能这样平白无故的就走上去...
　　那样...看起来也太廉价了！
　　于是，接连几天...她都把自己打扮的漂漂亮亮的、弄的高冷无比...然后在常慕面前昂首挺胸，尽情的展示身材...
　　尽量在他面前练剑...
　　秀秀，就是故意要把常慕给勾过来...
　　然而，常慕就是不过来...
　　弄的狐秀秀急的要死...晚上甚至湿透了三张地毯。
　　这一天，秀秀在练剑的时候...常慕终于走了过来，他上来直接就递了一本书过来，秀秀一脸疑惑的接过，赫然发现，那居然是《天剑宗剑法秘要》。
　　秀秀有点懵了...
　　这种东西，可是门派里面的镇派之宝...是绝对不可以轻易拿出来的。
　　他怎么就？
　　秀秀立刻推到一边，一脸严肃的说道“我不能接受...”
　　常慕哼了一声“天天在我面前练剑，你以为我看不出来么？不就是想要这东西么？好了...我给你就是你了...别在我面前装模作样了。”
　　这男人说完...
　　直接把书插进了秀秀的欧派中间...
　　然后，潇洒的一转身就走了。
　　秀秀懵了...这男人脑壳是钢做的么？怎么这么不开窍？一个漂亮到极点的女人在你面前练剑...你居然以为她是想跟你偷师？
　　秀秀第一次...感觉到了女人的内伤，她差点气炸了。
　　以前...她还不了解吴晴为什么总是那么清清淡淡的...为什么好像什么都不在乎...现在，她终于明白了...
　　原来是被常慕这混蛋给硬生生逼得！
　　于是，秀秀有点恼怒，直接把那书扔过来，怒道“我，不是那种人！我不会用身体来换这种东西！”
　　然而...常慕根本不管...头也不回的就走了，他只留下了一句话“看完就给烧掉...”
　　眼睁睁的看着常慕彻底走了...
　　秀秀才无奈到极点的把书拿起来...这东西，她还真的没办法就这么扔在地上...因为，实在实在太宝贵了...太过重要了。
　　秀秀...有点剑痴...得到了这种东西，那还不日夜攻读？
　　直到全部背诵了下来，才给烧掉。
　　然后...她再一次出现在常慕面前，再一次在这个男人面前练剑...而且一连又是好多天。
　　不得不说...秀秀这几天是越来越漂亮了...也越来越有气质了。
　　因为...她在刻苦用功的学习...学习怎么把自己打扮的漂亮，学习怎么把自己的气质弄的更好！
　　她，打算用自己的身体、自己的欲望作为武器...来彻底的征服常慕，这些东西对她来说，根本就是必修课。
　　没有丑女人，只有懒女人！
　　更何况还是秀秀这种本来就很漂亮的女人...而且，她还异常的刻苦。
　　她的努力...终于见到了成效，她已经不止一次的看到...常慕装模作样的从她的面前走过，然后...再回头偷偷的看她。
　　这样...就好...
　　下一次，你再跟我搭话，我就要直接A过去了！
　　常慕...你是我的男人！我一定要把你拿到手，然后...彻彻底底的改造你！
　　这，就是我的坤道！
　　果然，没多久的功夫...常慕再次出现在秀秀的面前，再次跟她搭话...秀秀憋了一肚子的火，正准备骑在常慕的脸上...A过去。
　　就听这男人率先说道“狐秀秀...能不能别再我面前练剑了？”
　　秀秀一懵...
　　常慕说道“我不是练剑的啊...那本剑诀就是我唯一的存货了...我知道你是想让我指导你，但我...真的不行啊，我水平不够！你可以去请教猫可可...她很厉害的，她真的很厉害的...她往前可以教你！”
　　what？
　　这什么意思？
　　秀秀根本没反应过来...
　　常慕就走了！
　　气的秀秀差点当场爆炸...
　　你这个混蛋男人怎么这样？你不是很能追女人么？你不是...很懂女人心么？怎么...怎么对我就这样？
　　难道...难道是因为我对他太冷酷了？
　　秀秀简直内伤到死...
　　然后...当天晚上，她咬着牙...一晚上都没睡着...在帐篷里低声的叫了整整一夜！
　　秀秀知道...这是天道功在惩罚她！
　　你都选择那个男人了...这么长的时间都没那个男人接触，你这个坤道是怎么走的？就是这么走的？
　　秀秀一脸的疲累...
　　这一次她没去练剑了...直到中午的时候才起床。
　　她有点内伤...真的有点内伤！
　　她气的差点吐血...
　　她终于有点懂，女人追男人...究竟有多么烧心了！
　　如果...如果常慕再不跟她接触...那狐秀秀就只好换一种方案了...她就不能再冷下去了！但是如果不冷...
　　怎么纠正常慕呢?
　　难道让她像狐又又那样？
　　随便给常慕玩弄？
　　秀秀...不甘心。
　　晚上的时候，她出门...再次看到了红莲红叶...
　　这两个女人看到秀秀，就控制不住的笑...狐秀秀一愣的疑惑。
　　就听红叶说道“你跟常慕真是逗死我们了...一个在追、一个在放...都等着对方先投降...我们俩在旁边看的笑死了。”
　　秀秀瞬间就懵了“常慕在追我？”
　　红莲说道“难道不是么？你以为他为什么会突然变成钢铁直男？他有那么蠢？他就是故意做给你看的！好让你放下身段去主动求他...那个男人啊...坏死了！”
　　狐秀秀整个人...都不好了！
　　天啊 ....她居然都没发现...她还一直以为常慕真的就是不开窍呢。结果，人家是在套路她...而且还差点就成功了！
　　而狐秀秀则傻乎乎的...差点就真的着了常慕的道。
　　要不是她跟这两个女人的关系很好...要不是她们提醒自己...
　　那自己说不定过几天就躺在那个混蛋的床上了！
　　秀秀...一脸的愤怒！
　　她，从来都是堂堂正正...哪怕是追男人！
　　于是，当天早晨...常慕一起床，她就直接堵住了这男人，冷冷的说道‘你如果追我，就正大光明的追...不要给我搞那些小花招！’
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @寂寞的牛奶 的400个刀片！
　　为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第一百八十一章 小笨蛋
　　狐秀秀...就这么堂堂正正的A了上来...而且还是鲁莽无比的A了过来...
　　这种鲁莽的做法，让一向讲究套路的常慕，瞬间就愣住了...你...你怎么不按套路出牌啊！
　　秀秀一脸气愤的盯着这男人...实在是被他给气到了！
　　这几天，她每天都最少换两张毯子呢！
　　这女人说道‘你如果真的想追我...就堂堂正正的来！’
　　常慕立刻回道‘你让我追么？’
　　狐秀秀A了过来，常慕反手...就A了过去！这男人...可不是什么善良之辈，他以前拼实力的确是拼不过狐秀秀...甚至拼脑力也拼不过！
　　但，这女人跟他玩什么不好...
　　偏偏跟他玩这种男女把戏？
　　呵...在这方面常慕可是王者...谁也不是他的对手！
　　果然，狐秀秀听到这话...直接就愣住了！她以为...她以为...她说出这话，常慕就会来追求她，然后...她再高冷的跟这个男人拉扯。
　　万万没想到...常慕一句话就怼了过来。
　　秀秀...完全不知道该怎么办！
　　她能说不让么？她敢说么？
　　她根本不敢...
　　于是，这女人恨恨的瞪着常慕，说道“我让你追，如果你足够诚心的话...一切都有可能！”
　　这是秀秀想了半天才想出来的答案...这对于她来说，已经是极限了。
　　毕竟...秀秀可是...从来...从来没谈过恋爱的，她完全就是白纸一张！
　　然而...
　　她明明是白纸，却非要在常慕面前...表现的老辣，这不是就等于白送么？
　　常慕装模作样的愣了一下...一脸哀愁的说道“你说你让我追...但你看我的眼神一点感情都没有，从来都是冷冷的...我看你的身体，你也毫不在意...好像根本就没有我一样！你这么说...让我怎么信你？我怀疑...你是在诓骗我！”
　　秀秀脑袋上的汗...瞬间就下来了。
　　她...感觉到了压力...她就是一个彻头彻尾的新手...完全不知道该怎么办。这女人咬了咬唇，问道“那...那你想我怎么办？”
　　她一边说着，一边还冷冷的盯着常慕。如果常慕敢提出什么过分的要求...狐秀秀绝对不会给他好脸色看，更不会答应他。
　　秀秀是要得到常慕，是要改造他...而不是给这个男人当玩物！
　　她，非常非常的有底线。
　　然而...常慕就是一个击穿别人底线的好手...这男人简直不要太熟练呢，没看到他是怎么玩弄狐又又的么？
　　于是...常慕说道“你要给我一些进度感...我到了什么程度，你就要给我一些适当的奖励，这样...我才知道你不是骗我！”
　　秀秀的身体立刻就开始燥热了...她的身体在疯狂的渴望着常慕。
　　哪怕秀秀再蠢...她也听出了常慕的意思！这混蛋...果然没打着什么好想法...一旦她的身体变得不正常...秀秀的大脑就变得特别清醒。
　　她警觉无比的问道“你...现在要什么奖励?”
　　一边问着...她一边做出一个冷脸...明明白白的告诉常慕，你不要太过分了！
　　然而...她的这些小小心思，怎么可能逃得过常慕？
　　她实力强大、聪明睿智、意志坚定...
　　但...她就是个白纸啊，是个彻彻底底的白纸啊！她在常慕面前玩这种套路...简直就是找死！
　　常慕笑了一下，立刻靠了过来...那眼神看起来要多么不正常就有多么不正常！
　　狐秀秀吓的浑身一抖...她立刻后退了一步！
　　只有她自己才知道，她的身体是多么的渴望常慕...只要常慕抱过来，她立刻就会软掉，就会缴械投降...
　　甚至被这个男人活生生的吃掉，她都不会有任何抗拒。
　　看到常慕的眼神，她感觉到害怕...生冷无比的说道“我警告你，我只是说...你可以追求我，你不要太过分！”
　　常慕直接握起了秀秀的手“牵手...也算过分么？”
　　秀秀...愣住了...
　　常慕说道“为了表示你真的愿意被我追求，真的愿意跟我在一起...而不是哄骗我，给我牵一下手，不过分吧？”
　　秀秀...一句话都说不出来！
　　这...这...这当然不过分！
　　但...但...但他又很过分！
　　因为...秀秀现在修炼的是天道功中的坤道...而且她还绑定了常慕，她的身体对常慕...完全抗拒不了。
　　就握手的这点接触...秀秀就觉得自己的身体已经软了...
　　她甚至感觉自己的大腿、膝盖上...有了一丝丝的水迹！
　　但她能拒绝常慕么？
　　她根本不能啊...就好像常慕说的，她说常慕可以追求...那常慕握一下手过分么？一丁点都不过分啊！
　　她的身体在拼命的渴望着常慕，但她的意识在拼命的抗拒...她明明白白的知道，自己现在绝对不可以陷落，不然...她就会变成狐又又，就会彻底的沦为玩具。
　　到时候，还何谈改造常慕？
　　于是，她的灵魂在问“你...就不觉得恶心么？我不久之前还是个男人！”这话一说，秀秀瞬间就愣住了...这不是她想问的话，这不是她应该问的..
　　但，这是她的灵魂的疑惑...
　　她心里面早就是常慕的形状了...越是这样，她就越是害怕...
　　她内心深处害怕常慕讨厌她...所以她才总是冷冷冰冰！
　　但...这话一问，几乎就等于投降了啊。
　　常慕笑着看她“你很美...你很漂亮...”
　　秀秀咬着牙“但我以前...”
　　常慕什么话也没说...直接抱上了秀秀，然后...瞬间吻上了她的唇...
　　秀秀的大脑瞬间...爆炸！
　　她...完了！
　　她...要沦陷了，常慕没说话...他是用行动来回答的。
　　秀秀想要抗拒...但她的身体直接软了...连话都说不出来！
　　不要...不要这样啊！
　　真的不要...
　　我不想变成狐又又！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @寂寞的牛奶 的400个刀片！
　　为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第一百八十二章 决心
　　虽然心里面想的满满都是不要变成狐又又...
　　但她身体上根本抗拒不了，常慕就好像一个巨大无比的热源，迅速的把秀秀给点燃了...让她的眼睛变得通红、让她的身体变得燥热。
　　...
　　她想抗拒...
　　常慕亲吻了上来，将她死死的抱在怀里...而狐秀秀连一丁点的反抗都没有 ，就那么软在了这个男人的身上...好像接下来由他为所欲为。
　　常慕还能放过她？
　　手...
　　立刻就探了进去...
　　狐秀秀人瞬间一抖...更是失去了全身的力量...只能急促无比的呼吸着，这种呼吸就好像是某种邀请一般。常慕...顺手就把她拉进了帐篷里。
　　狐秀秀的大脑...立刻就短路了。
　　她非常非常的清楚接下来会发生什么...她的身体根本抗拒不了这个男人，必定会随意她玩弄...这男人仅仅摸过她一次，她每天早晨起来就湿透了几层地毯...
　　如果...真的被这个男人吃了。
　　她就会彻底变成狐又又...而且比狐又又还要更加不堪。
　　怎么回事？
　　明明...明明只是牵个手而已...她私下里都抚摸过自己了，根本没有这么大的反应...为什么常慕一上手，自己就完全控制不住。
　　常慕将她扔在地毯上...
　　就要脱去她的衣服。
　　狐秀秀冷蓝色的眼睛中...不断的掉着泪...那泪水好像丝线一样，根本控制不住。
　　常慕疑惑“你不愿意？”
　　秀秀脸色通红到了极点，她只能急促的呼吸着，却根本说不了话...她只是流着泪点着头！
　　常慕的手放在了她的身上...秀秀的一边流着泪、一边看着他...
　　最终...
　　常慕还是没有做出下一步，他停住了...他起身去给秀秀倒了一杯冷饮。然后...慢慢的给她灌下去...
　　其实，现在只要常慕稍微强一点...这女人就直接报废了...
　　然而，常慕并不是那种人...他不可能顶着狐秀秀的眼泪，把她弄上天。
　　过了许久之后...狐秀秀才慢慢的恢复了正常。
　　常慕之前吻她，她软的不行...温柔的不行。而一旦她恢复了正常...她的眼睛立刻变得冷冷的，整张脸都跟冰山一样。
　　这女人清淡的说道‘常慕，你真的想吃了我么？我对你就这么大吸引力？’
　　哈...之前...还在怀疑常慕对自己有没有什么恶心的态度，现在...就提出了这种问题...显然，常慕已经彻底的抚慰掉了她心中的疑惑。
　　常慕点头“你很漂亮...我有点忍不住。”
　　秀秀低头“你可以的...”
　　这几个字一说出来...常慕仅仅愣了一秒钟...然后瞬间就扑了上去...但，秀秀吓的直接后退了几部。她不能被常慕碰到，绝对不能...
　　这个男人就是她的克星...只要稍微一碰，她绝对立刻就软了...这一次这男人绝对不会再手软了。
　　她匆匆忙忙的喊道“住手！”
　　常慕一脸的疑惑，秀秀咬着牙说道“你可以随意玩弄我，想怎么折磨我都可以。我可以心甘情愿的做你的女人 ，但...这一切都有一个前提！”
　　常慕认认真真的听着。
　　就听狐秀秀说道“那就是...你必须要娶我！我只能做你的妻子...绝对不会做你的小妾，更不会做你的玩具。”
　　常慕呆了呆...
　　然后无奈的笑了...
　　他摇着头说道“我只会娶吴晴的...其他女人哪怕再好、再完美也不在我的考虑中...我跟她早已经分不开了。”
　　秀秀脸色发冷...重重的说道“那...从此以后就请你放尊重一点，永远都不要碰我！”
　　常慕一句话都没说...立刻起身。
　　他笑了笑，开始收拾帐篷...显然是答应了秀秀。
　　然而...这却让秀秀有点始料不及...她以为常慕最少会退让一点点，但万万没想到...常慕连一丁点的退让都没有。
　　狐秀秀...感觉到了绝望！
　　她突然间有些理解狐又又了...狐又又怎么想被常慕那样折磨呢？还不是因为...这个男人油水不进...所以才被迫无奈的那样么？
　　这个男人平常的时候还好...会温柔、会体贴、会关心、会爱护...只是一旦涉及到婚嫁的问题，他任何一点的犹豫都不会有。
　　秀秀现在离得开常慕么？
　　她...根本离不开...
　　她的心里面已经是这个男人的形状了，她的身体...更是渴望着。
　　如果真的跟常慕分开...先投降的一定是狐秀秀。
　　于是...
　　狐秀秀咬了咬牙，上前就握住了常慕的手...常慕一脸疑惑的看着。
　　秀秀浑身都在发抖，她的灵魂都在发颤...她不想说的，真的不想说的...但她必须要说，必须要做。就见这女人眼睛冷冷的、脸上硬硬的，好像...被逼无奈的说道“我可以给你一个机会...我会等着你来娶我的...我会做的比吴晴好很多！”
　　秀秀说完...就看到了常慕那充满疑惑的脸。
　　她逃也似的跑掉了...
　　丢人、太丢人了、真的真的太丢人了...
　　狐秀秀自己都感觉脸上有点发烧...明明，明明装的那么冷酷...却偏偏说出那种不要脸的话。常慕都已经拒绝了啊...她还非要自己往上面凑！
　　这不是不要脸么？
　　我狐秀秀怎么能沦落到如此地步？
　　她愤怒、她茫然...她直接跑进了不远处的小树林...在里面偷偷的哭泣着。
　　她必须要让常慕娶她...
　　必须如此！
　　不然她过不了心里面的那关...她不可能给常慕做什么小妾、更不可能做什么玩具...狐秀秀不是那种人。
　　她伸出手来，捂住自己的脸...然而那手上却残留着常慕的味道。
　　秀秀所有悲哀的情绪，瞬间被扫光...她直直的看着自己的手，然后...伸出舌头来，在上面...轻轻的一舔。
　　啊...
　　这就是常慕的味道...
　　他一定是我的、一定是。
　　必须是！
　　我...离不开他。


第一百八十三章 再临幽冥城
　　路程再长也是有尽头的...
　　在路上游山玩水了几个月之后，一行人终于到了幽冥城。
　　常慕看着那高高的城门，有些...无端的害怕。
　　他之前由于担心被京海客追杀，急匆匆的安排了一下，就离开了。虽然说...他已经极尽自己的全力了，但...他毕竟没有太多的时间。
　　几乎就是把幽冥城直接扔给了那几个女人。
　　也不知道，她们现在都怎么样了...
　　常慕进了城门...还好、还好...看起来一切如初...还是那么的热闹、还是那么的小巧、还是那么的花枝招展。
　　周围到处都是各种各样的漂亮女人...
　　让人根本分不清她们是真女人，还是女装大佬...
　　嗯，这...就是幽冥城的味道！
　　常慕只是刚刚踏进幽冥城，还不到一炷香的功夫...方敏立刻就带着一群人扑了过来。她脸上一片的焦急“常慕...你终于回来了么？你这次...什么时候走？”
　　常慕无奈的笑了笑“我只是路过...还要赶快回天剑宗看一看！我有点担心师父。”
　　方敏立刻扑到了常慕的怀里，死死的抱着他“多呆几天！”
　　常慕根本无法拒绝...立刻点头。
　　他之前，还担心方敏会不会怪罪他走的那么彻底... 把她一个人就那么扔在了那里。毕竟，方敏名义上虽然是门主，但...她一个心腹高手都没有，财政大权更是不在她的手上。
　　常慕没想到的是...这女人看起来居然很正常。
　　他一边跟方敏走着，一边问道“幽冥派现在怎么样了？”
　　方敏笑了笑...笑的异常的开心。
　　说道“你刚走之后，有人听说我父亲死了...就立刻打上门来了...还联合好几个门派，要夺取我们最后一座灵脉。我们实力太弱...只能守，只能看着他们破坏...我被逼的没有办法，只好去天剑宗求救了！”
　　说完...她展颜一笑。
　　继续说道...
　　“阳老头很好...他看到你的手信和信物，立刻就派了一群的高手过来...直接就把那些人赶走了，顺手还灭了几个小门派...现在幽冥派已经有五座矿脉了呢！比以前最好的时候，还多了两座！”
　　灵石矿脉...就是一个门派发展的保障...矿脉越多，门派就越好。
　　常慕听到这里...长长的吐了一口气，同时他也知道了师父的信息，原来他老人家现在还好...那就好，那就好...他之所以赶回来，就是怕师父出现什么状况。
　　但他还是忍不住的询问“我师父现在怎么样了？”
　　方敏笑了一下，有点不自然，说道“其他还好...就是身体越来越差了...看起来这几年就快不行了！他好像在找什么草药准备续命...但那种草药只在大峡谷有...偏偏那个地方太凶险，根本没人进得去！”
　　常慕马上就知道那是什么地方了...
　　那，就是他以前经常采药的地方...大峡谷毒素惊人，普通人只要进去立刻就会毙命...就算是大乘修士，也呆不久...
　　唯一能去里面采药的，只能是常慕。
　　听方敏这样一说...他几乎连想都都没有多想...立刻就决定先去大峡谷，然后再回去看师父！
　　然而...方敏却根本不给他这个机会...
　　大白天的，直接拉着他就进到了刚刚修复好的仙云宫...这女人瞬间脱光了自己，直接就扑了上来。
　　呃呃呃...
　　就在昨天，常慕刚刚玩弄过狐又又...弄的那女人今天都走不了路了...
　　然而现在，他又在玩弄着狐又又的女儿...
　　这种感觉也太奇怪、太刺激了...
　　但，他又可不能真的拒绝方敏...
　　方敏跟他一点名分都没有...不是玩物、也不是小妾...
　　她可是堂堂一门主，是不可能给常慕做小妾的...两个人心照不宣，根本没有提。
　　方敏真的是太想常慕了...她疯狂的在这个男人身上发泄着...
　　然而，常慕总是忍不住的把她跟老岳父相比...
　　嗯...方敏要矜持的多了...花样少的很，但她...毕竟是彻头彻尾的女人，她发怒的时候、高兴的时候，吃醋的时候...完全都是在自由的发挥。
　　没有一丝一毫的...拘束。
　　相反...那几个道灵根的女人就做不到。
　　跟方敏这样一折腾，就是几天几夜...
　　最后，弄的方敏瘫软在自己的玉座上...连动都动不了。
　　她看着远处的天空，喃喃的说道“我想生个孩子...”
　　常慕笑了一下，没敢回答...
　　如果方敏生下了孩子，那...狐又又绝对会炸的...
　　哈哈哈...想一想狐又又如果知道自己突然多出来个外孙女...
　　呃呃呃...
　　那表情绝对会好的吧、
　　似乎是看出来常慕的顾虑，方敏展开了自己的身体，说道“你好像很多女人...而且她们都很漂亮！”
　　常慕不说话。
　　方敏接着说道“我知道你们男人想的是什么...我们好不容易才见一面，你想怎么做都可以。”
　　常慕一脸的疑惑。
　　方敏回答“这里...很大！”说完...脸都红了。
　　她现在可是门主...可是别人跪拜的存在，因为她把幽冥派带上了前所未有的高峰...她此时在幽冥派已经成为了彻底的掌舵者。
　　长久的身居高位、一言断人生死...让她有了一种非同一般的气质。这种气质是其他女人根本没有的...
　　她，真的是一位女王。
　　然而，她这位女王...却在跟一个男人说这种话...如果被幽冥派的其他人知道，估计会...直接吓傻。
　　看出了常慕的疑惑，方敏笑着说道“我怕以后你都不会来了...其他男人都入不了我的眼，所以...我只好在你来的时候，尽量的讨好你了。”
　　说完，脸上有些无奈...显然，她是无奈的...但，她必须这样做。
　　从常慕把她从方天成手里面救出来的时候开始...她就已经离不开这个男人了。
　　常慕走过去抱住她...
　　然后心里面突然想到...不然把狐又又拉过来见识一下？
　　哈哈哈哈哈...
　　不愧是父女呢，连留男人的方式都一模一样！


第一百八十四章  疑惑
　　然而...常慕暂时没有施行这种想法的时间。
　　因为...云空就守在仙云宫的门口，这女人一看到常慕...脸上瞬间动容，看起来...好像要哭，但却偏偏忍住了。
　　常慕知道这个女人...
　　她，过于害羞...过于虚伪。
　　她当大长老的时候，一向喜欢打击其他女装大佬...所以，一旦她喜欢上男人了...就拼命的掩饰。
　　这女人嗓子都有点哑了，说道“你回来了？”
　　常慕笑着回应“我回来了...我以后还会经常回来的。”
　　云空直直的看着他...看的出来，这女人想扑过来...真的很想扑过来，但她...却拼命的忍住了...她想说点什么，却只能看着常慕，根本说不出来。
　　眼看着两个人的气氛越来越尴尬，这女人终于说到“我...我升阶了，我现在已经是炼虚七阶了！”
　　因为她修炼了地残决...所以，只要飞升...就会彻底的变成女人！她...无比热烈的期盼着，只要她变成女人...就可以跟常慕在一起了。
　　但云这种性格...她根本说不出来。
　　她只是呆呆傻傻的看着常慕...
　　常慕笑着回应“你很聪明...”
　　云空咬牙...
　　下一刻，常慕突然冲过来...把云空抱在了怀里，然后瞬间吻在了她的唇上！冷冷的、滑滑的...一如从来都是虚伪的她...
　　云空整个人都抖了起来...
　　她立刻把常慕推在一边，一脸好像要哭出来的模样，她急着说道“不能...不能这样！我...我...我现在还不是...”
　　常慕无奈的笑了笑“不要把自己逼的太狠了...你天赋这么好，修炼到大乘是早晚的事、飞升也是早晚的事...如果把自己逼得太狠了...很容易就着火入魔了。”
　　常慕说完...看着她“你先去休息一下，我这几天都不会离开。”
　　说完，转身就要走。
　　然而...他刚刚转身，就听到...噗的一声。
　　常慕下意识的回头，看到云空的心口正插着一把长剑，这女人红着脸，说道“我...我被贼人给伤到了...”
　　哈？
　　哈？
　　你...你够了好么？
　　你以前就这样，现在还这样？
　　你至于虚伪到这种地步么？
　　看到常慕有点震惊，云空红着脸说道“最近...最近好像又大了一些，听别人说...如果心里面常想着男人的话，就会这样...常慕，你帮我看一眼！”
　　真是够了...
　　这女人的性格也太奇怪了...
　　虚伪、大胆...还冲动。
　　常慕根本不客气，直接把她拉了过来，瞬间就撕开了她的衣服，慢慢的给她治疗着。
　　嘴里面夸赞道“的确大了一点！”
　　云空...咬牙依靠在这男人的身上“等一等好么...等一等...请你不要飞升！我...我会努力的，修炼地残决的人，境界越高就越漂亮...我早晚会变得很漂亮的...”
　　常慕简直无奈...
　　哈哈的笑了一声，把这女人抱在了怀里。
　　云空咬着牙，轻轻的依靠在他身上...但她却不敢做任何多余的动作...因为，她并不是一个真的女人。
　　她...自卑。
　　好不容易离开了云空，告诉她自己这几天都不会走之后...常慕就打算去幽冥城里面看一看，只有在那里才能获得最真实的情报。
　　方敏、云空是不会骗他。
　　但...她们得到的消息可能也都是假的。
　　常慕一向都习惯于自己采集情报...
　　只是他的这个想法刚刚升起，就被另外一个人堵住了...这个人正是闵玉！是那个...常慕还没进幽冥城就一剑捅穿常慕，然后转手就被常慕攻略...
　　最后又被方天成送给常慕的女装大佬。
　　她是云空的徒孙...
　　虽然境界差云空不少，但...模样却非同一般，以前...甚至还给方天成侍过寝。当然...方天成那时根本没能力的，只是搂搂抱抱而已。
　　闵玉看到常慕，眼睛都红了，低低的叫了一声“主人...”
　　云空、闵玉这一系，以前都是抗拒变成女人的...所以她们都非常矜持，甚至有点自卑...面对自己喜欢的男人，心里面哪怕急的要死...也都被动的很。
　　见到这女人了...常慕的计划当然就被打乱了。
　　他上前就抱住了她，问道“你看起来...漂亮多了。”
　　闵玉的脸立刻亮了起来，低低的回应“只要主人喜欢就好...”说完，双手紧张无比的握着剑柄...来来回回的摩挲着。
　　云空还有点希望变成真正的女人...
　　但，闵玉却根本没有那个希望...
　　所以，他对这个女人特别的温柔...一整天都顺着她的意思，带着她游山玩水...
　　所以，他又没机会...去探查一下幽冥城现在到底究竟怎么了。
　　常慕冥冥中感觉到了什么...
　　像他这种经常坑人的，对阴谋特别的敏感...因为，天天坑人，自然会担心别人来坑他！
　　他敏感无比的注意到...
　　从方敏到云空、再到闵玉...好像都在阻止他探查幽冥城最真实的情况...到底怎么回事？到底发生了什么？
　　常慕有点疑惑...
　　偏偏，他还不能在这里放出神识去探查...因为，整个幽冥城都在仙鬼的控制之下！常慕不是不可以强行压制住仙鬼，但那样做...几乎就是在跟整个幽冥派对抗了。
　　当天晚上...常慕无奈的睡过去。
　　然后...第二条早晨，他早早的醒来了，而且不是自然醒来的...是被一阵阵的争吵弄醒的...常慕有点疑惑，立刻掀开帐篷。
　　就看到猫可可、狐又又、狐秀秀，三个人在吵架！
　　狐又又死死的盯着秀秀大声的吼道“狐秀秀我告诉你...你心里面想的是什么，我清清楚楚...但，这一次你绝对不能犯贱...不然我真的会杀掉你...我说到做到！”
　　秀秀愤愤的回击“你做梦！”
　　又又冷笑着，对猫可可说道“猫可可我警告，你也给我注意点...如果你敢那么做，我也一样会杀掉你！别以为我打不过你，就弄不死你...老娘有的是办法！”
　　常慕愣住了...
　　她们几个这是在吵什么？
　　这看起来有点不正常啊...
　　狐又又一向都是最低端的存在...今天怎么敢骑在这两个女人的头上？
　　幽冥城到底发生了什么？
　　
　　ps：
　　只有五个刀片！
　　...
　　嘤嘤嘤..


第一百八十五章 岳父
　　常慕躲在帐篷里，偷偷的打一个缝隙，悄悄的看向外面。
　　三个女人之前不知道吵了多久...又又喊出那句威胁到极点的话之后，全部都沉默了。
　　秀秀和猫可可一点反抗都没有...低着头就离开了。
　　.
　　狐又又在女人里的地位可是很低的，她可是被常慕当成玩具来戏弄的...其他女人看又又的眼神往往也充满着不屑。
　　但，狐又又根本不在乎...
　　怎么今天狐又又往死里怼这两个女人，她们一丁点的反抗都没有?秀秀的脾气爆裂，猫可可更不是好惹的啊...
　　到底发生了什么。
　　看到三个女人各自散去，常慕立刻躲进帐篷里...既然她们故意躲着自己吵，那自己也没必要非要走过去拆穿。
　　常慕怀疑可能是幽冥派出现了什么大问题...但，具体是什么...他一点头绪也没有，而且也猜不到幽冥派可能发生的事故。
　　他，必须去探查一下...这样才能够安心。
　　到底是什么事情能让三个女人吵翻天？
　　一如既往的...常慕装作很正常的模样去收拾帐篷，其他女人也装作什么都没发生的模样。
　　唯一不同的就是...
　　秀秀湿了三张地毯。
　　但，她的眼神偏偏坦然的很。
　　吃过饭后，常慕说了一声“我去找一下方敏！”几个女人斜斜的看了他一眼，也没说话...
　　然而...
　　常慕根本没有去找方敏，而是...去了幽冥城，想去探究一下到底发生了什么事。
　　总感觉能让三个女人吵起来的事情，应该不小...不弄清楚，他心里面惴惴的。
　　他装作正常无比的模样...
　　直到脱离了几个女人的视野，他才转向去了幽冥城...然而，他却发现了一个让他有些吃惊的情况。
　　狐又又...正在幽冥城外的路边采摘野果呢。
　　常慕的心...瞬间就沉了下去。
　　果然，狐又又一看到常慕...立刻笑着就扑了过来，嘴里面甜甜的叫到“主人...主人，你是专门来看又又的么？”
　　常慕还能怎么办？他还能怎么说？
　　他只能把这小贱狐狸恨恨的抱在怀里，肆意的在她身上蹂躏着，笑着问道“你居然还会采东西？你这只懒狐狸不是一向什么都不喜欢做么？今天怎么就突然变勤快了？”
　　是的...常慕的老岳父...懒的要死！从来都是饭来张嘴、衣来伸手、欲来放横！
　　想让狐又又干活？
　　纯粹做梦。
　　然而...常慕的问题怎么可能难到无耻又才聪明的小狐狸呢？
　　她嘿嘿的一笑，贴在常慕的身上...撕咬着他的脖子，说道“人家...人家不知道为什么，一到了幽冥城...突然就感觉到了能量回归身体了呢...好像...好像有使不完的力气。”
　　信她就有鬼了...
　　常慕死死的抓着这小狐狸的欧派，拖着她就进入了旁边的小树林。嘴里面说道“既然有力气...那主人就帮你歇泄一泄！”
　　一边拖着...他一边努力的观察着这狐狸。
　　就看到...小狐狸的喉咙咽了一下，眼睛呆呆的看着幽冥城的城门...脸上有些发愣。
　　显然...
　　她其实是极度不愿意的...这里毕竟是幽冥城，是她以前当门主的地方...堂堂幽冥派的门主，居然被一个男人拖进了城门外的小树林....
　　而且，这个小树林还不是很茂密的那种...
　　只要有人经过...只要有人稍微往里面一看...只要她狐又又发出任何一丁点的声音。
　　那么这里路过的门人们...就会发现...他们堂堂的大门主，居然...居然！！
　　所以，小狐狸笑着说道“主人...你有兴趣的话...我们可以去远一点...那里有一个水潭...听说在水里面做那种事格外的有意思哦。”
　　常慕眼睛一眯...
　　哈？
　　你这个小混蛋还想着跟我玩套路呢？狐又又就是不想在这附近...但她偏偏又不敢拒绝常慕。
　　常慕看到差不多了...
　　皱着眉头说道“那太远了...我今天突然懒得动了...不然你先回去吧...等一会儿我再去找你！”
　　常慕故意这样说...故意给狐又又留下一个逃跑的机会，这个男人知道狐又又极其不愿意在幽冥城的门口跟常慕干那种事...
　　说白了...常慕就是打算把狐又又支开。
　　然而...狐又又咬了咬牙...一脸笑嘻嘻的说道“这里...这里也不错...真的不错...一想到，自己曾经的弟子、门人...看到我被主人玩弄，又又就感觉特别特别的兴奋呢。”
　　说完...
　　主动褪去了自己的衣裳...
　　常慕愣住了...然后，他就 突然意识到事情的紧迫性了。狐又又宁可在门人面前被常慕玩弄...
　　也不愿意常慕一个人进幽冥城...
　　几天前，常慕第一次进幽冥城的时候...还不到一炷香的功夫，方敏就来了...当时还没觉得有什么...
　　现在一想想，突然感觉有些奇怪。
　　不过，这些先不要管了...还是先把面前的小狐狸弄死再说，不然只要她在这，就不会放常慕离开。
　　于是，这男人直接把狐狸按在了树上...
　　一边攻击着，一边指给狐又又...说道“方天成，那个是你的二弟子吧？啊...她好像有点发现你了...你小点声。”
　　狐又又整个身体瞬间痉挛了起来...
　　她只是斜了一眼那个弟子...然后死死的抱住了常慕的脖子...
　　嘴里面说道“又又是主人的...又又永远都喜欢主人！”
　　常慕皱眉...
　　立刻再次疯狂的攻击，说道“岳父...你摸起来好赞啊，岳父...你的欧派好大啊...岳父，你用起来真的太爽了！岳父...你看到了么，你曾经的门人...好像都发现你了啊...”
　　切，常慕不是不能污染攻击...只是以前不想用而已...
　　现在，他急于摆脱狐又又...就用了出来。
　　果然...这招一出来，狐又又哪里受得了？
　　瞬间就死了...


第一百八十六章 他喜欢啊
　　尽管已经跟常慕玩过无数次了...但狐又又现在的实力太过低微，而常慕却足足有大乘...
　　所以，常慕每次都能把她给收拾的死去活来...
　　但，从来就没有这么一次...狐又又死的这么彻底...任凭常慕把她扔在了草地上...
　　混乱肮脏的东西洒满了一身。
　　甚至...连她身上的衣服都已经被彻底的撕烂...
　　她只能粗粗的喘着气...连话都说不出来...
　　现在就算常慕把她扔到幽冥城里，她都不会有任何的抗拒...因为...她彻彻底底的死了。
　　常慕看着狐又又这副模样...心里面莫名其妙的就充满了爽意...
　　但他脸上却装出一副...不屑一顾的模样，说道“小废物...就这么点攻击就受不了了？你啊...果然没有你女儿持久呢！”
　　这不是废话么？
　　狐又又现在仅仅只有练气修为，而方敏可足足有元婴...
　　她怎么可能比方敏持久？
　　常慕说完...擦了擦自己，然后...把肮脏的湿巾扔在了狐又又的身上，说道“我先走了...你自己在这慢慢休息吧！”
　　也不知道为什么...
　　每当狐又又表现出自己的无耻，常慕总是想继续突破她的底线...想看看，这女人到底能无耻到什么程度。
　　这男人说完话...根本不管还在拼命喘息的狐又又...抬腿就走！
　　当然，他不可能真的就这么把狐又又扔在小树林里，这男人在周围放了不少的元神监视...
　　只是没必要告诉这只贱狐狸罢了。
　　然而...然而...
　　出乎常慕意料的，狐又又都已经被玩成了这副模样...她还是虚弱的说道“主人...主人...不要走！”
　　常慕笑着回头，一脸不屑的看着“怎么？还想跟我继续玩？你看看你现在什么模样？”
　　说完，这该死的男人就拿出了一个镜子...
　　就见...一个绝色魅惑、天下无双的女子...正满身肮脏的躺在草地里。欣白的肌肤...映衬着肮脏的东西...
　　总让人有一种...三观破碎的感觉。
　　狐又又轻轻的闭了一下眼，身体抖动了一下，显然...也是有点接受不了的！但...这女人却张嘴说道“敏敏...敏敏想你了...我，我是故意在这里等的。我看出敏敏想你了...但她又不想找你说...所以我才故意堵在这里。”
　　常慕的脸...瞬间就皱了起来。
　　卧槽...小狐狸，你也太狠了！你怎么什么话都往外说？你就不知道这样说...后有什么后果？
　　常慕急着想去探查幽冥城...但他又不能无视狐又又的话，于是...笑着说道“方敏？前几天...已经玩腻了...现在不想碰了。”
　　狐又又一听...脸上气的一片的红润，偏偏...偏偏她还根本动作不了，她现在连站都站不起来...连呼吸都是不平稳的。
　　她明明很生气、很生气...却咬着牙说道“主人...又又答应你，可以跟敏敏一起！只要...只要你去陪陪敏敏！”
　　说完，小狐狸立刻底下了头...
　　眼睛里还带了点点的湿。
　　常慕...愣住了...
　　哇...幽冥城到底发生了什么事，你居然花这么大的代价来阻止我？狐又又可是一直都非常抗拒被父女同芯的...
　　怎么今天就答应了？
　　话都说到了这种地步，常慕如果再进幽冥城...而不去看方敏，那真的是彻彻底底的伤了小狐狸的心...
　　他虽然着急，但也不急于这一时一刻...
　　于是...立刻蹭了蹭小狐狸的脸蛋，说道“行吧...我现在就去看看方敏！”然而...他并没动作，只是给方敏发了一个传音。
　　这男人嘴里面说道“我让敏敏过来...看看她的父亲现在是个什么德行！对了...如果不想的话，我可以不让她过来！”
　　条件就是...放常慕离开。
　　狐又又的脸瞬间苍白...但她笑着、咬着牙说道“没事的...我不是她父亲，我只是狐又又，我只是主人的小宠物！”
　　...受不了...受不了...
　　跟小狐狸比底线，常慕...还真是有点不是对手。
　　而且...他的话，也只是吓吓这狐狸...并没有真的打算那么做。
　　很快...方敏就来了，她看看树林里面， 说道“我好想闻到了一股奇怪的味道...”
　　常慕一笑“没事...就是一个玩具而已！”
　　然而...让人想不到的事情发生了...狐又又揭开了常慕给她盖的衣服，从树林里面爬了出来...笑着说道“主人...太厉害了呢！”
　　她脸上是笑的、嘴上是笑的、声音是笑的！
　　但，她的眼神...却是灰败的。
　　狐又又...最不能忍受的是，她居然还有底线？她狐又又就应该天生没有底线的...
　　如果有，那就打破它...
　　所以，她就这样一身肮脏的出现在了自己的女儿面前。
　　方敏...瞬间捂上了鼻子，一脸嫌弃的说道“真不要脸...”
　　狐又又的脸上，出现了一股变态的红...喃喃的说道“主人说...想把我跟方门主放在一张床上呢！”
　　常慕的脑子都有点不舒服了...
　　够了！
　　够了！
　　你这个小狐狸真的够了...
　　他立刻走上去给狐又又盖好，然后给红莲红叶发了一个传音...接着就带着方敏走了。
　　狐又又一个人瘫软在树下，听着近处的风、看着远处的人、感觉着身体上肮脏无比的痕迹...
　　第一次，流下了眼泪。
　　“又又...又又，只要有主人就够了！又又一定要保护主人”
　　说着，她死死的握上了拳头。
　　红莲红叶一过来...整个人都惊到了，她们齐齐的说道“狐又又，你干什么呢？你怎么这么糟蹋自己？常慕要什么就给什么...你是不是脑子有问题的？”
　　狐又又吐了一下小舌头，一脸的不在乎“他喜欢嘛，我有什么办法！”
　　是啊...
　　他还喜欢自己就行了。
　　我就是一个永远卑鄙无耻的小宠物...永远...


第一百八十七章 五师姐
　　从狐又又那里出来...
　　方敏就拉着常慕又开始没日没夜了...
　　常慕蛋疼...
　　敏敏，你知道...我刚刚玩弄完你的父亲么？
　　等到她终于有点疲惫的时候，才缓缓的说道“昨天我收到了传音，说...阳老头的病情有点加重了！”
　　常慕一听...
　　知道，正戏来了。
　　他马上说道“不知道为什么，师父总是不接我的传音...我要回去看看！”
　　方敏立刻拉住了他，劝说道“你离开天剑宗都好几年了，空着手就这么回去怎么面对你师父？你最好先去大峡谷把药采了...然后再去看他老人家。”
　　常慕早就知道这个答案了...
　　他发现，所有的女人...都在阻止他去幽冥城，阻止他去探究真实的情况...然而，她们越这样做...就越是在说，已经有重要的事情发生了。
　　而且，这事情严重到...必须要隐瞒着常慕的地步。
　　当狐又又把常慕支到方敏这的时候，常慕就预感到...方敏肯定要把他支开到更远的地方去。
　　现在听到方敏这样一说...
　　果然不出他所料。
　　发生大事了...
　　他没有答应，只是说道“我再考虑一下...”
　　方敏继续劝说“阳老头都生病那么久了...你空着手回去没用的...”
　　然而这女人并不知道，她越是这样说...常慕就越是不会去什么大峡谷。这些女人以为联合起来，就能彻底的蒙住常满么？
　　特别...还是做出巨大的牺牲，甚至打算用身体来支开常慕？
　　她们难道忘记了...常慕可是玩阴谋的高手啊...她们这些人加起来都不一定够常慕打的。
　　或许是因为人多...
　　所以才产生了那种幻觉吧。
　　常慕从仙云宫出来...并没有再去幽冥城，因为...他知道，那地方肯定有其他的女人在等着他...
　　特别是在他表现出要去那里之后...这些女人更不会轻易的让他过去。
　　因此...他直接去找了猫可可！
　　猫可可是一个不同的节点...如果猫可可表现的正常，那就说明是幽冥城出事了...如果猫可可表现的不正常，那说明是...天剑宗出事了。
　　常慕可以跟这些女人撕破脸...但他只有一次机会。
　　如果他撕破一次又一次，那些女人也会彻底伤心的...所以，他在撕破脸前必须要尽量的获得更加准确的信息。
　　猫可可在练剑...
　　她总是这样...
　　她一无聊、一生气、一高兴的时候，就会在练剑。
　　然而这一次，这女人的长剑并不稳定...看起来歪歪扭扭的。
　　哈...
　　这就是猫可可呢。
　　她啊...心思可是纯粹的很，如果说所有女人里面最不会阴谋诡计的一个，就是她了...
　　她什么表情都放在脸上，如果有事情就直接A上去...不管打得过还是打不过，总之先干上去再说。
　　让她参与什么阴谋诡计...
　　纯属...吃力不讨好！
　　看到常慕出现，猫可可并没有特别高兴...这不符合她一贯的作风。
　　于是，常慕轻轻的叫了声“五师姐！”
　　这几个字一出来...这猫的脸顺就红了...她直直的把长剑刺了过来，暴怒异常的吼道“混蛋！混蛋！我不是告诉你不要再叫这个名字了么？你怎么还敢？看我...杀了你！”
　　说完，长剑就捅了过来...
　　常慕不闪不避...
　　于是，那剑噗的一声...就进到了常慕的身体里。
　　猫可可吓的浑身一抖...脸色都变了，慌张无比的说道“我...我...我不是故意的，我真的不是故意的！”
　　常慕一脸恨恨的拔出长剑，死死的盯着这猫，说道“五师姐，你现在已经欠我两个孩子了...你打算什么时候还？”
　　猫可可咬了咬牙，身上的毛根根倒竖...就听她吼道“你现在尽管来...老娘说道做到，眨一下眼睛老娘就不叫猫可可！”
　　哈哈哈...
　　所以说，这就是猫可可了...她跟其他女人是完完全全不一样的类型。这种话，你让狐又又说？让吴晴说？让狐秀秀说？
　　她们都说不出的...
　　只有猫可可才能做到。
　　常慕也不客气...立刻把这猫拽了过来，手上立刻就不老实了起来。
　　这猫的脸红的烫手...她死死的握住常慕的手，有些霸道、有些祈求的说道“我...我想回天剑宗！”
　　果然...
　　这猫是最容易攻破的...这不就露馅了？
　　天剑宗出事了？
　　常慕一脸疑惑的看过去，等着这猫的后续，就见五师姐咬了咬牙...脸上一片的纠结...显然在犹豫着什么。
　　最后这女人才说道“你...你...你让我生孩子之前，我想见见父亲...”
　　她及时的打断了话题，并没有让常慕把问题展开...
　　然而...常慕对付女人向来很有办法...特别是猫可可这种...
　　他把这猫狠狠的抱在怀里，说道“行...我先不让你怀孕，但你要先付点利息！”
　　说完...再这猫的脸上轻轻一吻。
　　嘴里面还说道“赵硕，你皮肤真好啊...”
　　就这一句话，让猫可可的眼睛瞬间瞪大...她死死的看着常慕、努力的咬着牙...最后...瞬间软了。
　　常慕轻轻一模...果然，果然湿掉了呢！
　　这猫的羞耻心特别特别的高...稍微有一丁点的刺激，她就受不了了。
　　看到她缴械投降，常慕立刻贴在她耳边说道“我好像发现...这里的所有人都在阻止我去幽冥城啊...是不是那出了什么问题？”
　　这话一说...
　　猫可可的身体一抖...连忙矢口否认“怎么会？谁会阻止你？她们是不是担心...你去那又弄出个云空、闵玉来？特别是吴晴，最讨厌这个了！”
　　哦...预感到自己不行了，所以准备把自己交给别人处理么？
　　常慕轻轻的吻在猫可可的脖子上...猫可可整个人不断的颤动...她甚至有些控制不住自己，一点点的上升着。
　　这是元气暴乱导致的。
　　这猫耻度太高...其他女人再折磨都不会这样的，只要她会...而且只要一点点刺激就会这样。
　　常慕温柔的说道“师姐，我知道你对我最好了...其他人都会骗我...只有你不会！”
　　猫可可的眼睛失去了焦距...就那么看着常慕的方向...
　　嘴里面喃喃的说道“幽冥城...幽冥城...有...有...”
　　眼看着，她马上就要露底了...
　　恰在这个时候，一个声音打断了猫可可的话。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的400个刀片！为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大佬了！


第一百八十八章 传道
　　那声音来自一个清冷无比的声音“常慕！你为什么欺负猫可可！”
　　这话一说...猫可可瞬间恢复了理智，她快速无比的挣脱了常慕...一脸震惊的看着这男人。
　　显然不明白...这男人为什么仅仅只靠三言两语就差点让她彻底完蛋！
　　这猫很气、真的很气，她拿出长剑来，直直的指着常慕，说道“欠的账你尽管来要...我猫可可绝对不会赖着不还！但你要给我耍小花招...我就宰了你！”
　　说完，就那么走了...
　　常慕在后面说道“五师姐，你今天晚上多准备点纸！我怕到时候不够用...”
　　猫可可一听，一脸的惊恐...她瘸着腿瞬间就跑了！
　　真的是...看起来比谁都霸道，实际上...比谁都胆小。
　　收拾完猫可可...常慕这才回头看声音的主人，这人...正是狐秀秀，这女人还是那么清冷、还是那么一脸的正义！
　　哎...
　　真的有点受不了她这样...
　　你看她正经无比，但...每天早晨这女人都要湿掉好几张地毯...
　　而且，只要稍微一碰...
　　正义小姐，马上就会变成溪水小姐...
　　常慕歪着头看她，嘴里面说道“你打扰到我的好事了...”
　　溪水小姐一脸的正义，说道“你不能再欺负猫可可了....她内心纯真的很，不是你这种人能够沾染的...”
　　哈？
　　哈？
　　哈？
　　你知道猫可可是谁么？她可是赵硕啊...
　　常慕简直蛋疼...然后，下一刻就他就惊住了...因为，狐秀秀居然直接抓上了常慕的手，依靠在他身上，说道“我可以代替她...”
　　常慕瞬间就感觉到自己的大脑有点不够用了...
　　这...这...这到底怎么回事？
　　尽管常慕有点搞不清状况，但还是下意识的就回击了过去“你知道猫可可欠我什么吗？”
　　溪水小姐此时的脸上已经绯红一片...她就这样，只要常慕稍微一碰她，她...就不行了。
　　然而即使这样...她还是一脸严肃的说道“最多欠你一点钱而已！”
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　果然，京海客什么的...最蠢了！她在其他的问题上，聪明的要死...偏偏一旦涉及到男女的问题...
　　脑子就好像被人吃掉一样...完全反应不过来。
　　常慕贴在她耳边说道“猫可可欠我两个孩子...”
　　这话一说...狐秀秀一脸的震惊...显然，这是她绝对没有料到的...
　　这女人说话一向算话...常慕早就知道了这点，于是...他的手自然不老实了起来，从这女人的小衬衫里...慢慢的伸了进去。
　　就在这个时候...
　　狐秀秀整个身体瞬间一抖...死死的抓住常慕得手，一脸严肃的说道“不可以！绝对不可以...你必须要先娶我...然后才能这样做！”
　　常慕耍起了无赖“你不是说...你替猫可可还账么？”哈...京海客嘛，最在乎诺言的。
　　然而...
　　秀秀却说道“我...失言了！其他的事情我可以帮...这种事情...我绝对不会！常慕，我警告你...你可以对我为所欲为，无论怎么做都可以...但你必须要先娶我，不然...你不要打我的任何主意！”
　　这女人说着...用出全身的力气才挣脱了常慕。
　　放在其他的时候，常慕还真的拿溪水小姐一点办法都没有...她就这样，她变成女人之后...似乎特别特别注意跟常慕的关系。
　　永远都在维持着跟常慕不远不近的距离。
　　然而...然而...现在可是极为特殊的时候...
　　常慕正满脑子的想搞清楚幽冥城、天剑城到底发生了什么呢，你们这些女人一个又一个的出来阻止。
　　狐秀秀啊...
　　我本来没打算把你怎么样的...
　　但如果你自己主动送上门来？
　　嗯？
　　于是，常慕毫不迟疑的放开了这女人，一脸严肃的说道“好的...我知道了，我保证绝对不会再对你动手动脚了！”
　　狐秀秀一脸的欣慰...她冰山美女的气质立刻铺散了开来...冷蓝色的眼眸、正义无比的面容。
　　就听她说道“常慕...欲望这种东西越陷就越深...你想要什么，一旦得到...就会想要更多的东西...然后永远都走在追求欲望的道路上。这个道理...你应该比我懂。这样长期下去，会让迷失自己本来的方向。”
　　常慕点头...
　　嗯了一声...
　　说道“杨兄，你说的很对。”
　　杨兄这两个字一说...狐秀秀莫名其妙的就是一抖...总感觉，这两个字似乎击穿了她的内心...
　　透明的黏液在别人都不知道的情况下，缓慢无比的流了下来。
　　但，现在的常慕正是需要教育的时候...狐秀秀咬着牙，继续摆出一副正义无比的形象来，说道“常慕，摆脱欲望最好的办法就是...看着欲望，然后岿然不动。你知道欲望在那里就可以了...你知道自己想要什么就可以了...永永远远的不要去追求，你这种男人...应该去做更伟大的事情！”
　　嗯？
　　常慕摆出一副悉心听道的神情。
　　狐秀秀夹了夹腿“你最好离狐又又远一点...看着她勾引你就好了，我知道你本质一点也不坏，都是被那个女人教坏的！”
　　嗯...常慕正义凌然的点了点头。
　　说道“杨兄，谢谢你...我感觉自己学到了很多...我想...我应该做我的正道了！”
　　狐秀秀的心好像整个都飞了起来...她冰冷的脸上，第一次绽放了真正的笑容。
　　她不就是希望常慕这样嘛...不就是希望常慕不要那么乱么？
　　只要这个男人开始学好了...那，让她做什么都是可以的。
　　然而...然而...
　　常慕却说道“所以，我想先放弃这几个女人...去幽冥城里看一看，那里说不定有...需要我治疗的人！”
　　秀秀...直接就愣住了！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大佬 @寂寞的牛奶 的400个刀片！为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大佬了！


第一百八十九张 正义小姐
　　常慕说完...一句废话都没有，直直的朝幽冥城走！
　　他早就发现所有的女人都在阻止他去幽冥城...偏偏狐秀秀这个蠢蛋又给他讲什么大道理...
　　他当然要顺着这个机会坑一下秀秀了...
　　谁让这个女人脸上正义...腿上流水呢！
　　一听到常慕这样说...秀秀的脸瞬间就变色了...眼看着常慕要消失，她急速无比的抓了过去，死死的握上了常慕的手。
　　常慕装作一脸疑惑的模样“啊？杨兄...你也要跟我一起去幽冥城么？以前在京海的时候，我在治疗，你就在一旁保护我...我现在想想还挺还念的！”
　　狐秀秀...被这个男人堵的一句话都说不出来。
　　她们几个女人已经达成了盟约...绝对绝对不能让常慕了解到真相，而且一定要尽快的让他离开这里...支到远远的地方。
　　最好是支到大峡谷去，因为...只要一进到里面，没几年的功夫根本出不来。
　　明明大家都说好了...
　　偏偏...偏偏...她狐秀秀一看到有教育常慕的机会，就没忍住...于是，就造成了现在的后果。
　　眼看着常慕越走越远...
　　狐秀秀咬了咬牙...瞬间扑进了常慕的怀里，红着脸说道“常慕...我...我喜欢你！”
　　哈哈哈哈...
　　你跟我皮啊...
　　你继续跟我皮啊...
　　狐秀秀你涨本事了啊，讲道理都讲到我头上了！从来只有我常慕教育别人，可没有别人能教育我！
　　常慕怎么可能这么轻易的放过狐秀秀，立刻一脸正色的说道“抱歉...我不能答应！秀秀，你刚才说的话很对...我这些日子过的太荒乱了...我完全忘记了我的本心...是你启迪了我！现在...我必须去做我应该做的事情了！”
　　说完...恨恨的挣脱狐秀秀...
　　狐秀秀怎么敢放他走？
　　一旦其他女人知道是她放常慕走的...
　　那秀秀绝对完了...
　　特别是狐又又那个没底线的女人...可是说过，谁放了常慕，就要宰了谁的！秀秀...可不敢冒这个险。
　　但...她一方面阻止着常慕，一边却暗暗的高兴...
　　果然...果然是自己行坤道的男人呢...就是不一般！
　　自己...自己只是随便说了两句，他居然就顿悟了！
　　实在...实在太厉害了！
　　我，狐秀秀...并没有选错男人！
　　于是，下一刻...狐秀秀瞬间吻在了常慕的唇上...
　　这女人脸上一片的发红...
　　明明...明明已经打算好，要用身体作为武器、要用冰冷作为手段...怎么...怎么自己却变得这么主动？
　　这一吻...
　　常慕愣了一下...
　　然而，他并不打算放过狐秀秀...
　　这男人瞬间推开...
　　正色的说道“秀秀...我现在不想接触任何女人...女人会打扰到我的思想！”
　　秀秀的脸上...变得异常奇怪，她一边是万分的高兴...一边是乳酸的要死！她高兴于常慕这么快觉悟...
　　但，她现在却不能放常慕走！
　　于是，她直接钻进了常慕的怀里，拉着她的手...放进了自己的衣服里，呼吸急促...脸色通红的说道“你...你应该感觉一下。”
　　常慕完全不动...或者说...完全被动。
　　他就要看看狐秀秀到底能做到什么程度...或者说...那件事究竟重要到了什么程度，既然能逼着狐秀秀这样？
　　他一脸疑惑的看着秀秀...
　　秀秀的眼睛里满满有些崩坏...有些解离。
　　明明...明明准备拿身体当成诱饵的，自己...自己怎么能这么轻易的就交出去？
　　她...喉咙里干的简直要喷火，但...还是温润的说道“人不可以无情...但，人要有情，就必须先得到别人的爱...然后才能把爱给其他人。常慕...你现在的模样太无情了...你这样，是救不了别人的。”
　　秀秀...脑仁疼...
　　她为了把常慕留下来，简直...口不择言，连她自己都不知道自己说的是什么了。
　　常慕冷着脸...继续一脸的疑惑“那我要从哪里感觉到爱呢？”
　　秀秀...愣住！
　　哪里？
　　哪里？
　　你说哪里？
　　你手都放在里面了...你说哪里？
　　秀秀脸上简直羞红的很...她...她本来是最矜持、最正经的女人...然而，怎么干着连狐又又都不会做的事情。
　　她轻轻的咬了咬牙，冷蓝色的眼睛中...泛着奇异无比的光芒，她用力的拽着常慕，在自己的欧派上...用力的揉了一下。
　　然后...难以抑制的轻轻的叫了一声，说道“你感觉到了么？感觉到我的心...在跳动么？”
　　这话...对狐秀秀来说...已经是极限了...
　　你让她说的更直白一点？
　　她做不到啊！
　　常慕冷冷的说道“嗯...手感还可以，但我根本没感觉到爱啊！”
　　秀秀...一脸的绝望...
　　啊啊啊...
　　啊啊啊...
　　该死的...
　　我为什么要挖坑给自己跳啊...
　　到底是为什么啊...
　　狐秀秀万分后悔，不应该说教常慕...但，她心里面却又有点小小的喜悦。
　　这女人扑在了常慕的怀里，解开了自己的衣衫...说道“常慕...我还是修炼了天道功...我行的是坤道！坤道...必须找也一个男人，永永远远的追寻他...永永远远的帮助他...我所有的一切、无论思想还是身体都是那个男人的...如果我远离了那个男人...就会受到天道的惩罚！”
　　秀秀被逼无奈...
　　把自己的底牌交了出来。
　　常慕一脸的疑惑...看起来完全不信。
　　秀秀无奈，哭着说道“你可以碰一下我...观察一下我身体的反应...只要碰一下，我就会受不了了的！”
　　知道这个时候，常慕才笑了...
　　然后，他怀抱住狐秀秀...吻了上去！
　　这一次，狐秀秀的情绪达到了最顶峰...再加上常慕跟她如此接触！
　　这女人的身体立刻开始抖动了起来...
　　瞬间化身为溪水小姐...
　　然后...整个人直接晕厥。
　　哈...所以说...你惹谁不好？非要惹我呢？
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大佬 @寂寞的牛奶 的400个刀片！为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大佬了！
　　


第一百九十章 真相
　　常慕轻轻的把狐秀秀放在地上，给她盖了一个毯子...然后打算离开！
　　这里是常慕的营地，周围还有其他的女人...所以，狐秀秀是绝对安全的。
　　只是，常慕刚刚走出去几步...秀秀就醒了！
　　一脱离常慕的接触...这女人的大脑就恢复了正常，就反应了过来，她知道了常慕在套路她。
　　然而...不知道为什么，她却不怎么生气。
　　她远远的看着常慕，喃喃的说道“如果你推脱不了，就把责任都说成是我的！”
　　说完，瘫软在地上...直直的看着常慕！
　　狐秀秀...一向都很有献身精神...
　　有点小病娇的模样...
　　常慕点了点头，立刻去往了幽冥城！当然...他是不可能出卖狐秀秀的！
　　他经过营地的时候，吴晴从帐篷里说道“你想做的话，就去做吧...但是别忘了，把我也带上...我跟了你几千年，不想到最后的时候离开你！”
　　常慕一惊...
　　这事情有点不简单啊...
　　能让吴晴这么说的...就等于可能会要了常慕的性命，他立刻变得严肃了起来。
　　这一次，离开了女人们的阻挡...他很快就进入了幽冥城。
　　但，幽冥城里茫茫人海，他根本不知道该去找谁。而且他也没有充足的时间，一旦方敏...反应过来，绝对会立刻扑过来把他拉走...
　　没奈何...他只好去了他第一次进入幽冥城的时候住的那个宾馆...
　　那里是幽冥城招待贵客的地方，是当初方敏安排他在这里住的...里面有一个阳语，跟他们的关系极近。
　　在这么短的时间里...
　　常慕根本找不到其他人来了解信息。
　　一见到阳语，常慕就问道“现在幽冥城怎么样？”
　　阳语看到常慕吃了一惊，只是看到常慕那焦急的的眼神...也就没做过多的反应，只是说道“现在幽冥城比以前好多了...现在一共五个灵石矿脉...每个矿脉都需要大量的护矿人手...因此，现在幽冥派的弟子们比以前富裕多了！”
　　常慕皱眉...
　　这好像没什么问题啊...
　　他继续问道“那...天剑宗呢，天剑宗最近有问题么？”
　　阳语淡淡的一笑“天剑宗也很好啊...还经常派他们的人来这里呢...有了他们的镇守...已经有很久没有人打幽冥派的主意了！”
　　常慕更加懵逼...
　　很正常啊...
　　看起来一切都很正常啊...
　　但他很明确的知道，这里面绝对有问题。如果给他充足一点的时间，他绝对能找出问题的所在...
　　但，关键的问题在于，他并没有太多的时间...
　　他最多只有两三柱香的时间...一旦过了这个时间，其他的女人就会反应过来，会把他立刻拉走。
　　常慕无奈的乱转。
　　阳语有些紧张，笑着问道“猫可可...还好么？”
　　常慕愣了一下...住在这里的时候，阳语和猫可可的关系最好...猫可可三番五次的接济阳语一家...
　　而阳语也知恩图报...在最关键的时候，冒着巨大的风险把最关键的情报送给了猫可可。
　　常慕心里面有了想法，说道“可可还行...她已经打算跟我生孩子了...还准备生两个呢！我这次就是因为猫可可才过来的...可可有点不方便。”
　　这话一说...
　　阳语立刻笑了出来“那...还是要恭喜你了！”
　　常慕死死的盯着阳语，没有回话...
　　阳语故意歪头...躲开了常慕的目光。她显然知道什么...也显然在隐瞒着。
　　常慕现在完全没有任何的头绪...
　　他的时间太过紧张...
　　于是，他只能冒险...说道“猫可可的亲生父亲是赵阳！听说赵阳生病，她也跟着病倒了！”
　　阳语的脸...急速的变化着。
　　常慕接着说道“我也想知道天剑宗到底发生了什么，但好像所有人都在阻挡我！”
　　阳语轻轻的一笑“还能发生什么呢？什么事情都没有...一切安好！”
　　常慕失望了...
　　但他也理解，阳语只是一个底层弟子...就算她知道些什么，也不可能告诉常慕...
　　常慕能保住她一时，保不住她一世！
　　只要她在幽冥城，方敏就早晚能收拾她。
　　这女人说道“天，有点晚了...我现在送你出去吧。”
　　常慕一看天，太阳正中...
　　他立刻明白了什么...于是，跟着阳语就走了！
　　阳语，直直的走向门口...但在接近门口的时候，稍微一歪...指着里面的一个人说道“看，这就是天剑宗派过来镇守的弟子呢...”
　　然而...常慕看到那人，却瞬间惊住了！
　　这人...是妖族！
　　是纯种妖族...
　　不像猫可可、狐秀秀、狐又又那种混血种...
　　但，天剑宗可从来没有这种妖族...
　　在整个悲风大陆...这种妖族也不多！
　　他立刻明白...是，天剑宗出事了！而且一定是赵阳出问题了...如果赵阳还在，是绝对不可能放着妖族进入到天剑宗的...
　　更何况还混到可以外派到其他地方镇守的地位。
　　常慕看了看阳语，轻轻的说道“谢谢！”
　　阳语一脸的疑惑“你谢什么啊...我只是送你出来，连礼物都没给你呢！”
　　常慕知道她是害怕...
　　于是也不纠缠。
　　立刻就出了宾馆...生怕连累了这女人！
　　果然...他刚刚出来，还没过多久呢，方敏就带着人从天而降...她笑着看常慕，说道“听说你打算把狐又又跟我一起玩？反正你都要离开了...不然我们去试试？”
　　呵...方敏为了不让他了解真相，真是什么事都能答应！
　　然而...常慕已经找到了方向，可以跟方敏掀桌子了！
　　他狠狠的把这女人抱在怀里，重重的亲吻着她，说道“天剑宗出什么问题了？”
　　方敏一愣“怎么可能出问题？”
　　但，常慕已经确定就是天剑宗出问题了，他叹息了一口气“我跟师父有额外的联系...所以我知道天剑宗出问题了，但不知道它具体出了什么问题，你现在就不要瞒着我了！”
　　方敏的脸...瞬间一沉。
　　常慕说道“你这个死丫头...还打算瞒我到什么时候！”
　　方敏无奈，只好说道“赵阳...已经飞升了！”
　　常慕整个人一抖...
　　连忙问道“还有呢？”
　　方敏咬牙“妖族入侵...悲风大陆！”
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大佬 @寂寞的牛奶 的400个刀片！为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大佬了！
　　————
　　PPS：
　　感觉自己最近写的很差...
　　对不起各位大佬，
　　请大佬们给我点时间，我一定会慢慢写好的


第一百九十一章 妖族
　　“赵阳飞升，妖族入侵悲风大陆？”
　　常慕听到，脑子里有些懵懵的，他立刻询问到“你详细给我说一下。”他的眼神中...透露着无比的关切。
　　方敏本来还存着淡化的一些的想法，但看到他如此的神情之后，立刻打消了。她现在唯一能做的事情，就是把事情真真实实的告诉常慕，然后...彻底打消他回到天剑宗的想法。
　　于是，这女人说道...
　　一年前，赵阳就飞升了...虽然中途有点波折，但最终还是举行了飞升大典，只是大家都不知道他到底有没有飞升...
　　因为，他并没有留下仙器...依赵阳的性格，如果他飞升就一定会留下仙器。
　　天剑宗的人去他飞升的地方详详细细的找过...既没有找到仙器，又没有找到他的尸首。所以根本不确定他是已经飞升了...还是已经死了！
　　常慕打断问道“他飞升之后，没有在附近找到什么可疑的人物么？”
　　方敏疑惑就无比的想了一下，摇了摇头。
　　常慕心里面是惴惴的...因为他提出的这个问题，根本就不在其他修仙者的注意中...就算真的有什么陌生人出现...他们也不会在意的，更不会联想到新出现的人到底跟赵阳有什么关系。
　　他有些恨恨，说道“我师父飞升...你们为什么不通知我？这么大的事情...我怎么能不在当场？”
　　方敏有些无奈...“阳老头故意不通知的...他说你如果来了，就必定会 帮他飞升，但...他只想靠自己...根本不想靠其他人！他还严令我们绝对不能告诉你...”
　　常慕蛋疼...
　　就是说，他现在根本就不知道师父到底飞升没飞升...而且，就算飞升了...他现在也找不到师父变成的女人？
　　啊啊啊...
　　师父啊，我那么爱你、那么喜欢你、那么依赖你...
　　你怎么就这么消失了啊...师父！
　　你甚至都都不给徒儿一点尽孝心的机会！
　　这男人的脑子里，立刻开始转起了其他的想法...既然，他能从茫茫的京海中把故意躲起来的狐秀秀找到，那么找到他师父...应该也不是太难事情。
　　想到这里...
　　他突然意识到还有一个问题，连忙问道“妖族...是怎么回事？”
　　这个问题...让方敏的眉头瞬间皱了起来...
　　她轻轻的咬了一下嘴唇，说道。
　　本来赵阳飞升之后，应该马上通知你...让你回来接任掌门的。
　　但...那个老头倔的要死...一定要你自己回来，而不是我们去通知。他在飞升之前，就给你扎了个假人，然后...直接举行了掌门升位仪式...
　　所以，常慕...你现在已经正式成为天剑宗的掌门了。
　　老头说，你最多再呆几年就回来了...我们也没想什么，就这么同意把掌门的位置暂时空出来了。然而...就在这个时候...
　　几艘庞大的飞行舟从天而降...带来了无数的妖族...它们一开始的目标好像就是天剑宗...直接就强占了。
　　因为...现在的天剑宗根本没有大乘修士...所以...很快就陷落了。
　　现在...天剑宗的主人是——妖族。
　　常慕听了，仔细的想了一会儿...根本不用方敏说...常慕就知道，肯定是妖族先得到了赵阳飞升的消息，然后...再突然大举入侵。
　　但他还是有些疑惑，询问道“我们悲风大陆根本没有这么多妖啊...它们到底是从哪里来的？”
　　方敏一脸的无奈“我也不知道...只知道它们是乘坐飞行舟来的...好像跨越了初始之海...从另外一个大陆过来的。”
　　悲风大陆的四周都是初始之海...这海上找不到任何的岛屿...资源也极少，所以...悲风大陆的人，根本就不会去深入探险。
　　以前是有过一两个去探险的...但飞到筋疲力尽也没看到边缘...于是，这种事情就慢慢的少了。
　　用飞行舟探索？
　　飞行舟可是只有大门派才有的东西...这种东西极为重要，要留在门派里作为备用...不可能有人开着这东西去逛初始之海。
　　常慕一边思考着...一边走着路。
　　显然...有些拿不定主意。
　　方敏立刻说道“这次妖族来的人很多，首领是一个大乘七阶的龙族...剩下的大乘修士足足有十个！我们私下里跟同阶的妖族比拼过...它们的功法、宝物虽然不如我们，但...它们的天赋比我们要好...因此只能打个平手。”
　　方敏本来是打算劝说常慕，但...她并不知道...常慕一听说，足足有十一个大乘...眼睛瞬间就亮了...连身体都跟着发抖！
　　十一个！
　　那可是十一个大乘啊！
　　那可是十一个异族异种的漂亮女人啊...
　　常慕经过天道调教一次之后，现在的天赋极高...很容易就控制不住自己，每天都要给自己无数刀...如果这十一个大乘都被他给送上去...
　　那么...
　　那么...
　　他的压力是不是就会小一些？
　　常慕心里面一片的兴奋，兴奋到简直要跳起来...然而，越到兴奋的时候，他的脸上偏偏表现的越是惆怅。
　　这是他的习惯...不然，如果真的兴奋起来，被以前的赵硕看到...绝对要给常慕好果子吃。
　　方敏立刻抓住了常慕的手，满脸关切的看着他，说道“常慕，天剑宗现在有十一个大乘修士...而你，只是一个！你根本打不过他们的..还是离开这里吧。”
　　然而...常慕心里面早就做好了决定...天剑宗他必须要回去。悲风大陆的其他地方，或许还隐藏着一些大乘修士...
　　但，他们藏的实在太好了...而且多半生性孤僻。
　　常慕是不太可能找到他们...帮助他们飞升的...
　　如果他长时间没有找到飞升的人...那么，他就要变成女人...给别人玩了！
　　因此...
　　天剑宗他就算不想回去，也必须回去。
　　于是，他看了方敏一眼，说道“我必须回去！”


第一百九十二章 条件
　　“我必须回去...”
　　这几个字一出来，方敏的身体立刻就是一抖。她一脸祈求的看着常慕，死死的握着拳头...说道“常慕！我为什么费尽心思的安排这一切...为什么联合了那些女人，还不是担心你？你担心你的宗门...难道我们就不担心你么？天剑宗没了你，还是天剑宗！但...我方敏要是没了你，我就不是方敏了！”
　　常慕...皱眉。
　　呃呃呃...他还真的没想到这点...
　　原来方敏就是因为担心常慕，所以才一直想把常慕推开？
　　方敏看到他脸上的表情没什么变化，知道...自己劝不动他。于是...立刻飞走了...
　　常慕想都不用想，就知道...这女人要去干什么。
　　他也不想逃避，直接出了幽冥城...来到了自己的落脚之处。
　　果然，刚一到那里...就看到，方敏正跟几个女人在说些什么...常慕的脑壳，瞬间就疼了！
　　女人们一看到他...立刻就扑了过来。
　　而其中，以狐又又最无耻...她居然下绊子...虽然没能绊倒其他女人，但...成功的让她自己第一个扑进了常慕的怀里。
　　这女人...死死的盯着常慕，然后...一拳一拳的砸过来，怒道“你！这个混蛋！你记得你以前答应过我 什么么？你说过...我可以跟你一辈子的！你怎么能去送死呢？主人，只要你不去天剑宗...你让我干什么都可以...真的什么都可以！”
　　她一边说着，一边抱着常慕的脖子呜呜的哭着。
　　然后，还贴在这男人的耳边说道“你想怎么做都可以...你想让我跟方敏一起陪你，我们就一起陪你！你想我跟门人一起，那我就让你吃上全门宴！或者...你想把我跟云空、跟闵玉放在一起也行...我什么都可以、我什么都答应...只要...只要你不去天剑宗！”
　　常慕皱眉...
　　呃呃呃...
　　这小狐狸一到这种关键的时候，还真是什么都做的出来。只要她认为自己受到威胁了...她就会瞬间丧失掉所有的原则。
　　她喃喃的说道“只要你活着...方敏就安全，如果你死了...方敏也必死无疑！”狐又又...终究还是一个父亲！
　　她虽然有时候卑鄙无耻...但，在最关键的时候...还是会考虑一下自己的女儿。
　　这一点，常慕也懂...
　　常慕名声在外，现在又是天剑宗的掌门...众人都知道方敏是常慕强行提上来的...这点自然也瞒不过妖族。
　　方敏平平安安的，还能把常慕给钓回来...
　　而常慕一旦没了，方敏也没存在的必要了。
　　常慕狠心的把小狐狸摘了下来...小狐狸又哭又闹...说道“你如果敢去天剑宗...我就杀了你所有的女人！”
　　说完，眼睛红红的！
　　嗯，常慕相信...小狐狸绝对干得出来！
　　于是，他看了看猫可可...希望能从这猫获得一些支持！
　　然而...常慕似乎有些忘记了...猫可可虽然是天剑宗的人，但她...现在心里面却满满的都是常慕...一个热恋中的女人...
　　是最不可能讲道理的。
　　猫可可咬着牙说道“不用回去了...天剑宗已经废了...”她只是说了这么一句，然后...就扭头过去，不再跟常慕对视了。
　　显然，她内心也是纠结的...但，她最终还是选择了常慕。赵阳不管是死了、还是飞升了...对猫可可来说都一样，都不存在了。
　　而天剑宗...现在也离她越来越远了。
　　常慕看了看狐秀秀...
　　秀秀一向都很正直...在这种大是大非的问题上，她...应该靠得住！
　　果然，秀秀瞬间靠近...说道“常慕...你应该...”
　　她的话还没说完呢...狐又又猛的咳嗽了一声，死死的盯着这女人...秀秀，咬着牙说道“应该...应该离开！”
　　越到最后...她的声音就越小。
　　秀秀平常可不是这种性格...显然，这段时间已经被狐又又和方敏整治过了...因此...才把自己的想法强行压制住。
　　常慕脑仁疼...
　　这些女人里面难道就没有一个支持他的？
　　如果她们都不支持...常慕是不可能强行逼迫的...没看到狐又又已经把话说的那么狠了么？真的要逼迫...这小狐狸可是什么都能做得出来的！
　　常慕丝毫不怀疑这一点...
　　迫于无奈，他只能求助的看着吴晴...
　　其他的女人，虽然喜欢常慕，甚至爱着他！但...她们考虑问题只会从自己的角度出发...唯独吴晴不一样，吴晴...每每都会替他考虑。其实常慕本来不打算让吴晴出头...因为这件事显然是要跟其他女人对着干的。
　　但，到了现在这种时候...他也只能把吴晴拉出来了。
　　两个人长达几千年的相处...早就已经摸清了对付，常慕一个眼神看过来...吴晴就知道他要做什么了。
　　师姐直直的看了常慕一眼，轻轻的咬了咬舌头，问道“你真的要回去么？不回去不行么？”
　　第一次...师姐提出了异议...
　　显然，她也在担心...也是，如果没有吴晴的默认...狐又又和方敏，是绝对不可能裹挟其他女人的。换句话来说，吴晴...也是希望常慕离开。
　　常慕没有说话...只是一个眼神递了过去。
　　那意思很明显了...
　　他，必须要去...
　　吴晴无奈的摇了摇头，说道“我跟你在一起已经几千年了...说真的，我已经很满意了...什么时候死，我都可以接受。但...这些女人不行...她们跟你才刚刚开始...正处于死不分离的时候。如果你一定要回去...就请说服她们吧。”
　　吴晴说完...看了常慕一眼，直接回到了自己的帐篷。


第一百九十三章 好的开始
　　第一次...吴晴给常慕出了个难题！
　　显然，她心里面也是极度不愿意的。但...吴晴跟其他女人的不同就在于...不管什么事，哪怕她再不愿意，她也会给常慕努力的机会...绝对不会把常慕的想法直接打死...
　　而狐又又这种混蛋就是...平常的时候，你怎么玩都行...
　　但，关键的时候，你必须要听我的...不听我的，我就弄死你！
　　所以...狐又又其实一点都不温柔的...这小混蛋...相当相当可恶！
　　吴晴已经退让到了这种地步，常慕自然也不好再逼迫，他立刻回道“好！”说完，提剑、转身、上天...飞向了幽冥城！
　　猫可可一看...拔剑立刻跟上...她现在已经结丹...但要跟上常慕的飞行速度显然不可能，所以只好在地上跑！
　　常慕看到她...立刻降落。
　　问道“你真的不想我回去？”
　　猫可可的眼泪瞬间就掉了下来...她满脸泪汪汪的看着常慕，嘴里面却说道“我...不想你回去！”但，显然...她是想常慕回去的...
　　但，作为一个女人，她又不想常慕回去。
　　这猫嗓子沙哑的说道“我来帮你...”说着，直接走在了最前面。
　　————
　　有了这猫的帮助...阳语立刻就变得可以随意指使了...
　　常慕入住在宾馆中那妖族的旁边...日日夜夜的观察他...同时，也不断的在幽冥城里，搜寻着情报。
　　他看到...这妖族虽然已经炼虚了...但，居然还对女人感兴趣、甚至表现出极大的热忱...他一天中大部分的时间，都在追女人...
　　然而，可怜的他...根本不知道，那些女人拿出东西来，可能比他还要大...他还以为自己捞到了一个极美的差事！
　　常慕皱眉，问猫可可“你见过...炼虚期的修士...还这么沉迷女色的么？”
　　猫可可愣了一下，点了点头“我见过！”
　　常慕一懵...不可能啊，不可能有的！一旦修士过了化神，那就是高手中的高手了...根本不用你追求，许多女人扑上来想要吃你...她们也不求别的，只求你能让她怀孕。
　　在这种情况下...大修士对女人早就厌倦了。
　　特别这家伙都已经炼虚了...不管什么女人都应该玩腻了啊...
　　猫可可恨恨的说道“我还见过大乘修士天天沉迷女色呢！”
　　常慕更懵...连忙追问！
　　然而，猫可可并不说话...只是死死的看着常慕。常慕瞬间就懂了...他嘴角一翘，立刻把猫可可抱在怀里“师兄这样的大美人，怎么可能看的腻嘛！”
　　惹的...猫可可当场就想杀人。
　　常慕再仔细的观察...就见到这位炼虚期大修士，不但沉迷女色...而且对各种娱乐活动都很喜欢...但，偏偏...他并没有多少钱，甚至...他都没有自己的法宝。
　　都到了炼虚了...连法宝都没有？
　　这不是在扯淡么？
　　在悲风大陆，这是绝对不可能发生的。
　　结合自己收集到的其他情报...常慕立刻就有了信心。
　　于是，几天之后...他再次把女人们都聚拢在一起。
　　常慕还没说话呢...狐又又先说到“我告诉你...你如果想去天剑宗...我必杀你！”说完，一脸的恨恨！
　　哈...混蛋小狐狸。
　　然而，常慕却直接说道“我必须去天剑宗！”这话一说...其他女人都愣了一下，都有些茫然...狐又又却瞬间瘫软在了地上，眼泪控制不住的流淌...死死的盯着常慕。
　　常慕也不理她...说道“听我说...现在去天剑宗，很安全！”
　　方敏立刻说道“妖族已经杀了天剑宗很多人，从炼虚到练气...都有！”这女人的意思相当明显...
　　常慕回道“你们知道这次来悲风大陆的妖族首领是谁么？”
　　这，是非常简单的情报，方敏说道“是妖族的族长...龙盈！他在之前的大陆，就掌控者整个妖族...这次携全族的精英而来，图谋不小！”
　　常慕笑了笑...
　　对战争的了解，悲风大陆的这些人，加起来都不够常慕打的...他们啊，最多只能看到表面上的那一丁点皮毛...而，常慕可是能看到本质的。
　　为什么？
　　因为...他之前的世界，对战争的研究可以说是透彻到了极致。就算他不是专家...只要他稍微听一点东西，也比这里的人要强。
　　于是，他说道“妖族入侵悲风大陆...是因为他们的人口数量过多...原本的大陆已经支撑不了这么多人了，所以才导致...他们空有那么多大乘修士...却没有飞升的资源！”
　　他立刻列举了这段时间内...妖族在幽冥城的消费情况。
　　幽冥城本来就是生活气氛很浓的城市...在这里吃点东西、买点装饰品...过一下快意的小日子是很正常的。既然要过这种日子，当然就要花钱了...这些钱对悲风大陆的人来说，根本就不多。
　　但...偏偏...妖族的消费...只是悲风大陆的十分之一！要知道...这些生活资源，比修炼资源的价值可差了很多...
　　打个比方来说...要你花一万买个电脑，你需要考虑一下...但，让你花100偶尔消遣一下，几乎大部分的人都不会在意。但...偏偏妖族在意...
　　这说明什么？
　　说明...他们是真的穷啊。
　　这些东西...对于常慕原来的世界来说，一个初中生就能弄明白...但，对于悲风大陆的人来说...这些知识简直好像天授！是他们从来没想过...也从来不知道的。
　　于是...
　　女人们看常慕的目光就有点变了。
　　嗯，这是个好的开始。
　　
　　ps：
　　今天月初...
　　大佬们的刀片应该都刷新了！
　　跪求刀片！


第一百九十四章 说服
　　见到这些女人...开始思考了，常慕继续分析道。
　　所以，妖族入侵悲风大陆是必须的...如果他们不来这里，早晚都要活生生的饿死。所以...他们才不惜耗费成本来建设庞大的飞行舟...却连给族人的花费都没有。
　　女人们纷纷点头...
　　这是很浅显的道理。
　　常慕继续说道，龙盈以前就是妖族的首领...他掌控妖族已经整整十万年，这次是迫于无奈...所以才带着这么多人来到了悲愤大陆。
　　常慕问道“你们说...他为什么会下定决心？”
　　女人们纷纷看着对方...有些疑惑！
　　呵...这些女人啊，让她们耍点小聪明...那是非常厉害的，但...如果涉及到这种问题，跟白痴也没什么区别。不过...这也不能怪她们...她们是不可能见过这种学问的。
　　常慕自信无比的一笑“因为...内部不稳定！你们想...他都掌控妖族十万年了，什么事情没见过？如果妖族人口膨胀的厉害，大不了饿死一批好了...他仍旧能当自己的族长，丝毫不影响他。那么他之所以来...只有一个原因，那就是有人逼着他来...甚至能够威胁到他的性命...所以，龙盈才不得不来。”
　　常慕笑了笑...
　　继续说道“他本来在妖族过的很好，非要逼他外出...逼他来这种地方。所以...他才把能带的高手都带上...然后，瞬间突袭了正处于衰弱期的天剑宗！如果你们是龙盈...你们接下来会干什么？”
　　几个女人不说话...在常慕的鼓励下。
　　猫可可说道“找一个地方藏起来，慢慢的发展！”
　　狐又又现在也不耍脾气了...说道“先把天剑宗变成自己真正的地盘...”
　　秀秀也说道“当然是先守住基地...”
　　嗯...让她们站在龙盈的角度，她们当然会这样考虑问题...而且也不需要多想，龙盈肯定是这样想的！
　　然而...常慕却提出了另外一个问题“如果...你有实力逼迫龙盈来到悲风大陆，而且还有一群支持你的人...那么你会做什么？”
　　几个女人一愣...
　　狐又又率先说话“当然是努力的进取，能打下多大的地方就打下多大的地方...这样才能显示我的能力来...这样，才能把老族长拉下来，然后...我去当新的族长！”
　　其他女人立刻附和。
　　常慕淡淡的一笑...这几乎就是必然的。
　　任何种族的对外入侵...一定是由于内部的巨大矛盾...如果内部没有矛盾是不可能入侵其他地方的...说什么荣耀、征服之类的，骗骗小孩子还行...
　　只要稍微有点脑子的人，都不会那么想...
　　因为，入侵是一件成本很高的事情...一旦失败，丢掉的可是性命...没有人会拿自己的性命来开玩笑。
　　于是，常慕提出了第三个问题“如果你是龙盈，你本来好好的当着自己的族长...然后被人逼着来入侵其他地方，到了地方之后...好不容易获得了一丁点的喘息时机，又有人逼着你去入侵其他地方...这个时候你会怎么办？”
　　这个问题根本不需要多想...
　　方敏立刻说道“联合本土势力！压制...内部矛盾！”
　　这话一说...其他人没有异议。因为...这是唯一的、也是必须要走的路。
　　听到这里...几个女人...已经明白了常慕的意图，什么叫本土势力？他常慕...就是彻头彻尾的本土势力！
　　方敏立刻疑惑道“但是...天剑宗这些天来，被杀的人可不少...虽然妖族没有进行大规模的屠杀...但也看不出来，他们要联合举动。”
　　常慕笑着解释说“因为...那些人都不能代表天剑宗...更不能代表悲风大陆！而且...如果你是反对者...你会怎么处理这些本土势力？”
　　狐又又立刻说道“当然是杀...而且是屠杀！这不是为了单纯的杀这些人，而是为了让族长不能跟本土势力结合在一起...这样才能逼着他继续入侵其他地方...这样才能慢慢的把他搞下去！”
　　常慕说道“所以...如果说，我现在出现在天剑宗...族长会干什么？”
　　这还用问？
　　就连狐秀秀这种几乎掌控过任何势力的人都能说出来“当然是...拼了命的保护你！无论如何也要保护你...如果你死了...那这族长离死也不远了。”
　　所以...
　　常慕摊手，他现在去天剑宗...绝对绝对的安全。
　　只是，狐又又...就是不甘心...喃喃的说道“但是如果...如果有反对者刺杀你怎么办？”
　　这...的确是一个好问题，放在其他人的身上...还真的没办法解决。
　　但...这个问题，对常慕来说...却根本不是问题，他轻轻的哼了一声“你们几个...可都捅过我，你们捅死我了么？我怕的是刺杀么？我怕的是被人围起来打啊...肯定会有刺杀...但，他们的机会少的可怜...”
　　听到这...
　　女人们长长的吐了一口气。
　　她们终于放心了...
　　只是...短暂的调查了一下，甚至没见过龙盈、没进过天剑宗...没接触过妖族，常慕就判断出了龙盈的意图...而且，还预言...反对派的存在。
　　这种...这种推理，在女人们看来...已经近乎神迹。
　　常慕又使出了最后一招“而且...天剑宗是师父给我留下的...偏偏，师父现在还生死未知...所以，我一定要保护天剑宗，只有我...才能保护它！”
　　狐又又哼了一声...躲在了角落里。
　　吴晴站了出来，说道“我已经被说服了...我不管你们有没有被说服...但我必须跟着常慕进天剑宗...你们可以选择在幽冥城等待，这里相对安全...狐又又，你可以跟方敏在一起！”
　　
　　ps：
　　今天月初...
　　大佬们的刀片应该都刷新了！
　　跪求刀片！
　　虽然没有刀片，但是我先加更了！


第一百九十五章 态度转变
　　“狐又又，你可以跟方敏在一起...”吴晴皱眉说出这句话。
　　其他人听到这话...捂着嘴嘿嘿一笑。在逼迫常慕离开的这件事上，狐又又出力最多，态度也最坚决...刚才还说什么，常慕要是敢去天剑宗，她就杀了这个男人。
　　然而...
　　转瞬间形势就变了。
　　之前，还处于强势的狐又又，立刻就变成了弱势。
　　方敏无奈的笑了一下，说道“又又...要不你就跟我在一起吧。幽冥城还是挺好玩的...你上次都没在这里带多久就走了。”
　　让狐又又离开常慕？
　　哼，做梦...
　　面子？
　　面子是什么？
　　这些女人真是太不了解贱狐狸了，就见这狐又又立刻站了起来...一脸泪痕的说道“又又...又又已经离不开主人了呢？哪怕就是死...我也想陪着主人一起死！”
　　几个女人都一脸震惊的看着她...
　　倒不是因为她表现的多么深情之类...而是，这小混蛋也太不要脸了...这种话怎么能当众说呢？特别是...她还是一个极端漂亮的女人...
　　这种话就更不能说了。
　　也就只有狐又又才能说出这种话来，其他人...根本不可能。
　　吴晴皱眉看她...但也没说话，而是转身就走了。
　　其他女人也只是有些看低狐又又而已，并没有做什么。然而...然而...这里面却一个跟狐又又极端不对付的存在，那...就是狐秀秀！
　　同种是冤家！
　　明明都有一个狐狸了，为什么还可以有第二个？
　　秀秀笑着，但声音却是冷的，就听这女人说道“哟？你会离不开常慕？我看是你离不开...小常慕吧！天天叫的那么厉害，惹的人都睡不好！”
　　这话...其他女人早就想说了...
　　又又是真的弄的其他人睡不好，也不知道为什么...她每次的声音都特别大...
　　就好像是有意的一样。
　　这下...有点让小狐狸下不来台了。
　　就连吴晴都笑了一下，回头看着她...看她要怎么回答。
　　然而...这些女人真是太不了解狐又又了，真的真的太不了解了...你们要是跟她比比智慧、比比情商...说不定你们还能抗一会儿。
　　但...你们要是跟她比下限？
　　抱歉啊...在座的各位都是垃圾！
　　狐又又小小的弯了一下嘴...哭的声音越来越大了，就听她说道“人家...人家本来是主人拿来干那种事的小宠物啊...又又什么也不会做，不会说话、不会唱歌、更不会修炼...只是，脸蛋好看、欧派巨大、双腿修长...所以，又又能干什么呢？又又还能干什么呢？当然只能用这身体来讨好主人了...主人说，其他的女人都太难追了...又又为了宽慰主人，只好什么都做了...主人想对又又做什么都可以，又又只能做到这些！”
　　其他女人一听...
　　眉头就皱了起来...心里面有一种莫名其妙的感觉，那感觉就好像是...她们不给常慕玩...所以，她狐又又只好牺牲自己了。
　　然而...
　　然而其他人不知道...
　　狐秀秀却知道，这小王八蛋可是方天成啊！
　　堂堂门主、堂堂大乘修士...又是在她本来的地盘上，居然能说出这种话来...真的...真的太不要脸了！这，简直击穿了秀秀的三观。
　　她狐秀秀就算...再忍不住，也不会干这种事的。
　　于是，秀秀恨恨的说道“方敏...还在这里呢！”说完，脸上还着一股股的笑容...
　　那意思根本是需要多说...
　　然而...然而...秀秀跟小狐狸比下限？那不是在找死么？
　　狐又又能好把秀秀吊起来打...
　　就见这女人哭着说道“秀秀姐，每天早晨都湿三个床单...还不给主人碰一下，我能怎么办？我只好安慰主人了...主人每次在秀秀那里受挫，又又叫的声音就更大了...”
　　GG...
　　GG...
　　秀秀的脸...瞬间红到了极致，她怎么受得了这个？立刻低着头...逃窜。经过这次打击...她应该明白了，千万不要跟狐又又比无耻...
　　那只会让她自己感觉到羞耻！
　　狐又又一脸胜利者的模样...然而，其他女人并不想搭理她...纷纷收拾东西准备给常慕一起出发。
　　就在这个时候...
　　猫可可突然越过人群，直接抓上了常慕的手...然后，瞬间扑到了这个男人的怀里。
　　所有人都愣了一下...
　　甚至常慕都愣了一下...
　　这不符合猫可可的性格...人人都知道猫可可喜欢常慕，但人人都没看到过猫可可对常慕有什么特别的举动，她不但不讨好常慕，甚至...还会故意让常慕难堪，还会打击常慕。
　　今天这是？
　　就见这猫的脸上...已经是一片的泪痕，她小声无比的说道“师弟...谢谢你！真的谢谢你...你其实没必要回到天剑宗的。”
　　常慕秒懂...
　　对于常慕来说，天剑宗只是一个不怎么重要的地方。但，对于猫可可来说...天剑宗就是她的家，赵阳就是她的亲爹。
　　偏偏...因为这件事过于危险，所以...她不敢说让常慕去，而常慕...自己却提出来...要去。
　　于是，猫可可就受不了了...听完常慕的决定，立刻就扑了过来。
　　常慕把她搂了过来，轻轻的安慰道“那里...很安全的。”
　　然而，猫可可却摇了摇头...脸上的泪水依然流淌着，她还是小声的说道“谢谢...”
　　接着，她推开常慕...站在他的面前，大声说道“你，今天...可以来我的房间！”
　　这次的声音，已经有点大了...甚至可以说，故意说给其他女人听的...这对猫可可来说，是非常非常艰难的...但，这次...她却这样做了。
　　说完这话之后，她的脸...瞬间变得赤红无比...飞速的逃掉了。
　　留在了一脸懵逼的众人...
　　而狐又又更是莫名其妙...妈耶，我就胡扯了一顿，还真的有人信啊？
　　难道...难道从此以后，主人的身体就不是我一个人的了？
　　她刚刚想到这点...
　　狐秀秀又从远处跑了过来，也扑进了常慕的怀里...但，她可没有猫可可那么大胆...她，最为矜持。这女人，笑着说道“我，开始觉得...跟你走这个决定没错了...我以前，一直都很后悔...很后悔。但...常慕，你还是那么高尚，你还是可以为了别人牺牲自己...”
　　说完，这话...
　　她推开常慕
　　笑着...看他...
　　然后，瞬间展颜...接着就消失了。
　　只是，她的脚步...第一次变得轻快。
　　秀秀...只想追求高尚的人！
　　常慕有点懵...敢情你们这些女人根本不信我之前的推理？而是看到稍微有点逻辑，就顺着坡承认了？这哪里是不聪明啊...
　　这，真是太聪明了。
　　常慕无奈...
　　女人们不相信常慕的话，但...还是愿意跟着他去冒险。


第一百九十六章 回归
　　用了几天的时间，常慕和女人们准备好了所有的一切...
　　然后，正大光明的进入了天剑宗...他们走的直接就是从天剑城到天剑宗的这条路...
　　这条路才能让更多的人看到...
　　不但如此，常慕甚至故意做了一个旗子，上面写着“天剑宗掌门常”
　　很显然，这样一闹...几乎全部的人都知道常慕回来了...
　　在几乎所有人的注视下，常慕就那么大大方方的进入了到天剑宗。
　　只是，他注意到...这些女人都很害怕，害怕的甚至发抖。
　　然而，吴晴发现常慕看自己，连忙说道“没关系的...要死的话，我会陪你一起死的。”
　　她，还是不相信自己的话呢。
　　狐秀秀也颤着声音说道“常慕，你说的很对...你一定会很安全的。”
　　如果你相信我的话，那么你为什么连声音都变了？
　　其他女人也纷纷对常慕露出一脸自信的表情...然而，她们很害怕...她们真的很害怕！
　　这里，毕竟是妖族的腹地。
　　常慕，一脚踏进了天剑宗...
　　下一刻，就有一群人浩浩荡荡的冲了过来...其中，走在最前面的女人，看到常慕之后...猛的跪了下来，说道“徒儿彦颜...见过师父！”
　　常慕点了点头...这是他的大弟子...
　　天剑宗的制度就是...由嫡系门人收嫡系弟子...一层又一层的这样往下收。如果没有人手你为徒，那你就是外门弟子...
　　天剑宗最好的弟子...当然由赵硕那群人挑走了。
　　常慕也不在乎，他收徒弟看的不是天赋，反正不可能有人比他的天赋更好...他收徒看的主要是颜值和萌点...如果没有这两点，天赋再高的人他也不会要的。
　　从前...
　　常慕这一系被别人称为废物系..
　　然而，自从常慕当上了掌门...这一系，自然就变成了掌权系。
　　常慕点了点头，朝彦颜一招手...彦颜瞬间就跳了起来，然后...猛的急扑进常慕的怀里，说道“师父您放心...你的萝莉窝，我一直保持这数量呢，保证里面全都是最小、最可爱的萝莉！”
　　呃呃呃...
　　忘记说了，他的这位大徒弟...有点不长脑子。
　　然而...这位根本不长脑子的大徒弟，现在却是天剑宗的代理掌门...不是因为别的，只是因为她是常慕的大弟子。
　　她的这话一说...
　　吴晴倒是没什么反应...
　　其他女人的眼神立刻古怪了起来。
　　不是...不是...
　　真的不是你们那样想的...我对那些萝莉一点想法都没有的，我只是拿来看的。
　　然而...蠢徒弟彦颜却说道“师父你放心好了，自从我当了代掌门之后，我什么都没干...天天就调教这些萝莉了， 保证...她们一看到师父，就主动钻师父的被窝...我可是废了不少心思的。”
　　GG...
　　现在，说什么都晚了。
　　连吴晴的脸都变了...她冷淡的说道“常慕，你这次住到我那里...不要回自己的府邸了，免得你犯下什么不可饶恕的错误。”
　　常慕昂天长叹...然后，猛的给了彦颜一个暴栗！蠢蛋啊...简直蠢蛋...
　　就算你心里面这么想的，你怎么能这么做呢？
　　就算你这么做了，你又怎么能说呢？
　　就算你说了...你怎么能当着你师母的面前说？
　　简直蠢透了...
　　不过，漂亮的一般不聪明，聪明的一般不漂亮...
　　在漂亮和聪明之间...
　　常慕当然要选择...漂亮了！
　　于是，他阴笑着说道“我的好徒儿...最近跟师父住在一起啊！”
　　彦颜立刻说道“好好啊...我还是很怀念以前师父跟大家一起睡的场景呢，现在二师妹、三师妹...她们都不理我了。”
　　常慕的脸...瞬间就变了。
　　狐又又紧紧的贴在了常慕的身体上...脸上笑意连连。
　　而...猫可可、狐秀秀两个人瞬间远离...
　　真不是那样...真不是！
　　常慕无力的很...没办法，他的这个大徒弟就是这么蠢...而且也仅仅只有化神的修为，实在是天赋太低了...当年要不是看她够漂亮、够萌...
　　常慕无论如何也不会收她的。
　　就在这群人说话的功夫...另外一群人到了，为首的是一名妖族，后面还跟着一部分的天剑宗弟子，和一部分的妖族。
　　这妖族一过来，就直接暴躁的推开彦颜...一脸冷笑的看着常慕，说道“你...居然还敢回来？你胆子不小啊...”
　　他身后的妖族，一起跟着嘲讽。
　　而那些天剑宗弟子，一个个看着常慕...眼神灼灼，却一句话都没说。
　　常慕怡然不惧，说道“我是天剑宗的掌门...为什么不能回来？”
　　这话一说...所有围观的天剑宗弟子，瞬间嗡的一声...立刻炸响。想来...他们是极为感动的，天剑宗已经变成了这样...常慕居然还回来？说真的...常慕回来，对他自己极为危险...但对所有的天剑宗弟子来说，却...极为重要！
　　那妖族冷冷的哼了一声“既然回来了...那就跟我们走吧！”
　　说完，瞬间拿出长刀来...脸色不善的看着常慕...
　　常慕立刻知道，这位...应该就是反对派的一员了。他也不怕，抬腿就跟这些人走了...
　　女人们一个个胆战心惊...常慕立刻回头安慰道“放心好了...我又不会有任何事情的，族长龙盈...一定就会来救我的！”
　　在这种紧张无比的时候...
　　这些女人虽然吓的浑身都冒汗了...但，她们仍旧强撑着对常慕点头...
　　她们并不相信常慕的话，但...她们愿意跟着常慕来...
　　常慕笑了笑...昂头踏步的跟着进去...
　　身后...无数的天剑宗弟子死死的盯着他...神情异常！
　　
　　ps：
　　今天就这两章了...
　　求刀片啊！


第一百九十七章 冲突
　　常慕说道“我是天剑宗的掌门，为什么不能回来？”
　　这话一说，对面的妖族愣了一下，显然没想到常慕居然敢这么说话。而远处的天剑宗弟子，听到常慕的话...则齐齐的欢呼了一声。
　　这妖族的脸上...瞬间就冒出无数的汗水来。因为，他这次带来的人数量实在太少...远远不能跟在场的天剑宗弟子相比...
　　但，他也不是很怕。
　　而是顶着浑身的冷汗说道“现在...哪里还有什么天剑宗，这里...就是我们妖族的地盘！”
　　常慕安安静静的看着他，脸上一片的沉稳。
　　就听这人说道“我劝你赶快离开...不然，你跟你身后的这些女人一个都别想跑。”
　　来这之前，常慕就已经料定会有这些了...而且，他也规划出了自己的反应。那就是...必须扛到底，而且必须强硬到底。
　　他和龙盈现在是一个绳子上的蚂蚱，死了一个...另外一个绝对活不长。
　　但，龙盈...现在是绝对不会相信他的...为什么？因为...他没有展现出自己的实力，只有常慕展现出自己的实力...
　　龙盈才会全心全意的帮助他...
　　不然，凭什么要龙盈把资源投入到一个根本扶不起来的人？
　　对于龙盈来说，常慕的实力应该是什么？是他个人的武力？武力再高，也怕围攻啊...
　　龙盈几乎不在乎常慕个人的实力如何...
　　他在乎的是，常慕在天剑宗门人眼中的地位如何，是不是真的能调动所有的天剑宗弟子。
　　只有这样...才具备跟龙盈合作的资本。
　　像...常慕的大弟子彦颜这样的...龙盈连见都懒得见她...
　　因此，常慕早已经决定好了...只要他进入到天剑宗，就必须一直强硬到底，一旦表现出任何的软弱...
　　拿不出任何的实力。
　　他几乎就等于死了。
　　因为，龙盈...不需要那种人。
　　因此，面对这妖族的挑衅，常慕淡然的笑了笑。说道“我，会怕你？会怕你们妖族？你有什么招式...尽管使出来！别说你一个小小的低阶妖族，就算...所有的妖族都加上来，也不能把我如何！”
　　这话...极为强硬...
　　而且，极度不符合常慕的性格。
　　他身后的女人听得都傻了...一脸懵逼的看着他。
　　同样的...对面的妖族也瞬间愣住了...他只是个炼虚修士，一旦动起手来，还真的不是常慕的对手。
　　常慕的这话...瞬间激起了所有天剑门人的情绪...
　　他们高喊道“门主！门主！门主！”
　　这声浪一道又一道...传播出去很远...
　　想来，天剑宗的这些人最近可受了不少的委屈。
　　他们的呼喊声...虽然吓退了常慕面前的妖族，但立刻把其他的妖族招惹了过来...
　　其中一个看起来就地位很高的妖族，急匆匆的从飞过来...一脸凶狠的说道“我现在给你两个选择，要么离开这...要么死在这！”
　　说完，猛的抽出长剑来。
　　常慕轻轻的笑了一下，居高临下的看着他，说道“只要天剑宗还有一个门人存在，我就绝对不会离开这！”
　　这话一说完...
　　还不等其他人反应过来...
　　那名地位很高的妖族，几乎在一瞬间就扑了过来...一把长剑立刻插入了常慕的心脏中...然后，暴乱无比的元气直接灌入...疯狂的在常慕的身体中施虐。
　　他一边捅着，一边笑着说道“你以为...我不敢杀了你么？”
　　常慕...还真的没想到这点 ...
　　他知道进入天剑宗会遭遇刺杀，会有人想置他与死地...但，他万万没想到...第一天进天剑宗，居然就有人敢当着这么多门人的面前杀他！
　　这说明什么？
　　这说明...妖族的内部矛盾已经激化到了极致...妖族的反对派们绝对不允许常慕的出现，也绝对不想给龙盈任何联合本土势力的机会。
　　哎...龙儿啊...
　　你现在的日子过的真是蛮惨的啊...
　　常慕冷冷的看着捅他的妖族，笑着说道“你捅了我....”只要是捅了我的男人，没有一个有好下场。
　　而且...你还是大乘修士...
　　你，死定了！
　　那妖族根本没理解常慕的意思，阴森森的笑着“我不但捅了你...我还要杀了你！”说完...凶狠无比的灌注着元气。
　　然而...
　　常慕现在早已经今非昔比...以前他面对这种攻击，唯有退让的份...但，天道赐予了他百万年的元气...
　　这让他的元气几乎不可能被耗干...
　　元气不耗干，他也就死不了。
　　于是，这男人...冷冷的哼了一声，一个挥手...无数庞大无比的元气立刻激荡了出来...
　　这妖族，只有大乘二阶的存在...
　　怎么可能扛得住常慕的攻击...立刻就被掀翻在地...
　　常慕轻轻慢慢的把长剑把出来，那伤口转瞬间就恢复如初。就听他淡然无比的说道 “区区小妖...也敢在我面前动土！我看...你是活腻了！”
　　说完，就把那妖族的兵器一扔...直直的扔在他的身上。
　　下一刻...他猛的拔出自己的长剑来...一步步的走向了那妖族...他决定了，一定要把事情闹大。
　　一开始，他还没有这种打算...
　　但，现在他却不得不这样做...他知道妖族内部的斗争很严重，但...万万没想到居然严重到了这种地步。
　　他常慕再怎么说，也是天剑宗的正牌掌门人...就算妖族真的想杀他，那也必须是他面见龙盈之后...由龙盈下命令。
　　然而...他现在看到了什么？
　　他看到...区区一个大乘二阶的妖族，居然敢在众目睽睽之下直接对他动手，甚至打算直接杀了他...
　　完全没有任何请示龙盈的意思...
　　这种行为还不够明显么？
　　这些人...已经要跟龙盈撕破脸了...
　　而他常慕，就是龙盈的救世主！
　　前提是...他必须表现的有实力！


第一百九十八章 决战
　　常慕准备把龙盈怎么安排？
　　那还有什么好说的...他作为天剑宗的掌门人，是绝对不允许有任何的其他人居于天剑宗之上...
　　所以，他早早就打算好了...要忽悠龙盈飞升，把他变成龙儿...
　　既然变成了龙儿...那当然就是常慕的女人了...为了自己的女人拼命什么的，那不是很正常么？
　　于是...常慕提着剑就走了过去，一脸怒火的说道“你们这些卑鄙无耻的妖族...你们以为我天剑宗弱到如此地步了么？我天剑宗可是悲风大陆第一门派，莫要说你...就算是你们所有的妖族加在一起，也不能奈何我分毫！”
　　说着...他的长剑...瞬间就刺了过去。
　　然而...常慕的剑术几乎等于0，他完全不会的...但，这并不妨碍此剑的威力，因为...上面蕴含着无数庞大的元气。
　　天剑宗门人没想到...这妖族一来居然就敢对常慕直接动手...
　　而妖族们同样也没想到，常慕居然刚烈如此...他居然敢反抗妖族，甚至打算当众杀死一个！
　　一看到常慕的剑刺过来...
　　其他的妖族立刻不管不顾的扑了上来想要挡住...然而，那剑无情的很...庞大的元气，瞬间撕裂了几个想要阻挡的妖族。
　　让他们的鲜血铺洒了整整一地。
　　然后...那剑 直直的朝着刚才的妖族杀去。
　　这妖族，看到常慕居然真的敢当众击杀他，也有点害怕了...吼叫到“你敢...你怎么敢？你如果敢动我一下，剩下的十个大乘高手，必定灭了天剑宗满门！”
　　然而...常慕怡然不惧...
　　硬生生的就捅了进去，接着庞大无比的元气...瞬间冲了进去，常慕并不打算真的杀了这妖族...但要把他的身体彻底破坏，这妖族...几乎等于报废了。
　　在这个世界上...只有常慕才能治好他！
　　常慕的长剑在这妖族的身体里肆意的攻击，他嘴角一笑，说道“你捅过我...我就一定会捅回去...”
　　这话一说...
　　狐又又立刻夹了夹腿...她就捅过常慕几剑而已，而常慕快捅了她上万次了...
　　秀秀也感觉到了不安...整张脸上都冒着汗。
　　那妖族死到临头了，嘴上还是没有丝毫的松懈，说道“其他妖族...必定会为我报仇，你们天剑宗...完了！”
　　下一刻...一股庞然大力猛的袭来...
　　直接吹在了常慕的剑上...常慕本来就没打算真的杀了这妖族，顺势就把长剑给丢了...
　　他冷冷的说道“谁？”
　　就见...一个威严满满的妖族在一群妖的包围下出现了，他的眼神冷酷到了极点，凶狠的说道“好好好！天剑宗的掌门...果然非同一般！看来...今天是非杀你不可了！”
　　常慕仔细的观察了一下，发现这人的身后...最少跟着六名大乘...
　　七名加上地上躺着的这个，那就一共八名大乘是反对派...而来到天剑宗的妖族一共也只有十一个大乘。
　　那么就是说...还剩下三个大乘。
　　这三个大乘中，必然还有那种...事不关己、高高挂起的存在。
　　这也就是说...龙儿身边最多也就一个大乘可用...
　　真正的孤家寡人...光杆司令啊...
　　怪不得这些人敢在这里直接杀掉常慕...完全不请示龙盈...看来，龙盈也是坐在火盆上被人烤啊。
　　都到了这种时候...常慕更加不可能退缩了。
　　八个大乘...他肯定是打不过的...这些大乘杀不了他，但他也别想奈何的了他们....而且，关键的是...常慕的身后，还有他的女人们。
　　这些女人...实力可低微的很。
　　唯一能够救他的，只有龙盈...只要龙盈彻底撕破脸...就能保常慕的安全，但...前提是...常慕必须有能够救龙盈的资本...
　　才能让龙儿下定决心。
　　于是，常慕高高的昂起脖子，怡然不惧的说道“呵，你们都一起来了？那样正好...今天，一个也别想跑。”
　　那领头的妖族一笑“死到临头...还敢口出狂言！”
　　哪知道，常慕看向了远处的天剑宗门人...说道“今日，就是我天剑宗子弟的殉难日！天剑宗子弟何在？”
　　最后这句话...常慕运出了自己全部的元气，凶猛无比的喊出。
　　不但整个天剑宗...甚至天剑城都听到了...
　　立刻，无数的天剑宗弟子愤愤飞起，急速的朝天剑宗飞来。
　　天剑宗跟别的门派不太一样...因为，这将近一万年来，天剑宗就是从一个小门派，一点点的发展到悲风大陆最大的门派...
　　因为，保持着如此高速发展...所以，天剑宗的高层们从来不会用那种高高在上的态度，没有那个必要...
　　只要天剑宗一直在发展，天剑宗的弟子自然就佩服他们。
　　只有那些没落的门派...高层那会摆出高高在上的模样，就好像幽冥派那样。
　　既然没有高高在上的模样...所以，天剑宗的上层和下层联系的极为紧密，自然...团结度就远胜于其他门派。
　　他们高傲、他们自信，同样他们也对天剑宗感到荣耀无比！
　　因此...
　　常慕这样一喊，几乎大半的天剑宗弟子...都不要命一般的冲了过来。
　　很快...就聚集了十几万的修士...
　　这，就是悲风大陆第一门派的实力...
　　妖族那边，同样也来了一群...但，他们的数量只有两三万！
　　天剑宗的综合实力远超这些入侵的妖族，以前是因为没有大乘的领导者，所以才聚集不起来...
　　但现在，有了常慕，而且常慕还表现得如此勇猛...
　　他们自然也就聚集在了一起。
　　常慕冷冷的看着所有人，说道“今天...就要跟这些妖族决一死战！我们天剑宗可不是任人欺辱的！”


第一百九十九章 龙儿
　　天剑宗子弟立刻山呼“天剑宗万岁！”
　　他们作为悲风大陆最强大的门派、最为精英的弟子...自然有着极为高傲的自尊心！
　　他们这一喊...
　　对面的妖族...脸色骤变！
　　他们犯了一个极大的错误...那就是不应该在大庭广众之下斩杀常慕，现在他们已经骑虎难下了。
　　然而...常慕并不打算真的发动攻击。
　　天剑宗的实力的确是无比的强大...但，天剑宗的问题是，没有大乘修士！唯一的大乘，却没什么攻击力...
　　对面有决心战斗的...可足足有七个！
　　面对七个大乘的围攻 ，常慕是不会有什么事情，但也绝对分不出手...只要有一个大乘出去，其他的低阶修士完全就是送菜。
　　所以，天剑宗和妖族一旦拼起来，绝对是个两败俱伤的局面。
　　天剑宗的优点是...他们聚集了悲风大陆最精英的子弟，这些子弟在以后的日子里一定会升阶为大乘。
　　妖族的优势是...他们现在就有八个大乘，但...他们带过来的子弟可都是在原来的地方混不下去的，因此天赋不好。
　　所以...时间对天剑宗有利...
　　每过一天，天剑宗的实力就增长一分...而妖族则远远赶不上。
　　所以，常慕这个时候绝对不会跟妖族打起来的...
　　正因为绝对不会打，所以才一定要打！
　　不然，这些人还以为抓到了天剑宗的软肋。
　　常慕飞上天空，盯着漫山遍野的子弟说道“我天剑宗自创派开始...历代师祖从未苟且，为何我天剑宗能从一个小小的门派发展到现在？道心不移！今日，就是你我成道的日子！”
　　他说完...直直的扑向了妖族大阵。
　　吼叫到“都跟我冲...杀光这帮妖族！”
　　七个大乘修士...直接就愣住了...齐齐往后退缩了一步！
　　他们绝对没想到...常慕居然真的敢带所有的天剑宗子弟跟他们拼命...只要两个势力真的打起来了...
　　谁也没有好果子吃。
　　弄不好...这将近二十万的修士，一个都活不下来。
　　常慕的冲锋，就是为了逼迫...龙盈插手！
　　他就不相信，龙盈会眼睁睁的看着这一切发生...
　　果然，就在常慕刚刚要接近妖族阵地的时候，一道巨大的元妻子，直直的把他吹飞...
　　天空中一个声音吼道“够了！不要再胡闹了...今日对常掌门无礼，是我妖族的过错！我代妖族想掌门道歉，望掌门息怒！”
　　常慕冷冷的一哼...岿然不动。
　　他，已经达到了自己的目的。
　　今天，只要龙盈出现...就意味着，他已经跟那些反对派彻底的撕破脸...因为，这摆明他已经知道反对派们瞒着他想要击杀常慕。
　　之前，他可以装着不知道。
　　现在一出来，就说明...他知道了。
　　果然，反对派的阵营中立刻有人喊道“族长...为何要放过这人族？凭我们妖族十一个大乘修士的实力...绝对能屠杀整个天剑宗！”
　　是的，这人说的没错...只要他们十一个大乘一起出动，不但天剑宗跑不掉...常慕也跑不掉。
　　但关键的问题在于...这十一个大乘可不是一条心的，而且一旦屠了天剑宗...那下一步就该杀龙盈了。
　　所以...
　　龙盈绝对不会允许的。
　　那天空中的声音淡淡的说道“何必呢...我们只是来这里求生的，又不是来杀人的！”
　　这，就是龙盈至始至终的想法...
　　他就是想找一个地方苟起来...
　　然而，妖族们却并不给她这个机会...反对派的头领说道“龙盈...你十万年的供奉都吃到狗肚子里面了么？我们堂堂妖族...怎么可能跟这些人类在一起生活？那是对我们祖先的践踏！你有什么资格做妖族的头领？”
　　嘴上凌然大义的...一般都藏着极端自私的想法。
　　这反对派头领这么说，就是想尽量争取其他妖族...然后把龙盈拉下来。
　　龙盈短暂的沉默...
　　他，现在人就在在火上烤。
　　原来的妖族大陆，因为人口过多，矛盾冲突到了极致，没有办法...所以必须要去其他的地方。
　　然而...他统治的十万年，底下的人早就对他不满了...
　　他这次出来，既可以说是避难，也可以说是逃跑...还可以说是找个地方藏起来。然而...他这次带出来的这些人，却一点这样的想法都没有。
　　这些人就想席卷整个悲风大陆，然后再把龙盈给干掉。
　　龙盈...实在是进退两难。
　　龙盈已经做了最坏的打算...大不了退位，只求保命就好了...但，一个声音却告诉他，只有大王才能活命...
　　一旦他退位，必然死无葬身之地！
　　就在这个时候，常慕冷冷的说道“要打？你们这些妖族...以为我天剑宗怕你们么？”
　　说完，立刻开始鼓动门人。
　　常慕这是在给龙盈勇气...他看出了龙盈的难处！
　　正是因为常慕给的勇气...
　　所以，下一刻...一股巨大的元气，猛的砸向了反对派的头领，那头领只有大乘三阶，而龙盈足足大乘七阶...
　　这一下，立刻把反对派头领砸的口吐鲜血，龙盈怒道“大胆！你怎么敢对我这么说话？所有妖族...立刻后退！”
　　彻底撕破脸了...
　　完全没有退路了。
　　龙盈已经被逼着走上了唯一的一条路，这条路就是跟常慕联合...不然，他绝对要死。
　　那些反对派根本没想到龙盈居然会直接出手...这，已经不是什么撕破脸的问题了，这接下来...就是你死我活了。
　　要么反对派的人去死...要么龙盈去死...没有第三条路可走。
　　大敌当前，还要起内讧...他们当然知道这是绝对不可以的...
　　所以，立刻就把所有的妖族给遣散了...
　　龙盈在天上淡淡的说道“常掌门...你来一下我的龙宫吧！”
　　常慕轻轻一笑...
　　哟？这是要见未来的老婆了？
　　可以哦...我还是很期待的。
　　
　　ps：
　　为各位大佬的零散刀片加更！
　　谢谢大佬们....
　　嘤嘤嘤


第二百章 当你爸爸
　　龙儿说完这话，人就消失不见了...
　　接着，从妖族堆中走出一个典雅异常的漂亮妖族来...这人一看就是龙族的，两支小小短短的龙角立在头颅之上。
　　整个人异常的欣长...甚至在有些部位还能看到一些龙鳞。
　　这女人笑着向常慕行礼，要求他跟上来。
　　常慕淡淡的看了她一眼，然后急速的扫过所有的妖族...立刻有些搞明白了。看来...龙儿的基本盘就是龙族啊...
　　除了龙族之外，其他的妖族好像都不听龙盈的。
　　嗯...看这个龙族女人，气质恬静、神态优雅...显然不是一般的人家能够造就的...也就是说龙盈把很大一部分的资源都给了自己的族人？
　　既然给了自己的族人...那么其他的族群自然得到的也就少了。
　　如果连妖族的族长都这么做...那么剩下的妖族头领们自然也有样学样了...全部都照看自己的种族，而不管其他种族的死活...
　　这样一来，就意味着...你的族群越大，你的权利就越多...你需要的资源也就越多。
　　然后，就形成了恶循环...为了提高自己的地位，就必须扩大整个族群的数量，就必须占有其他族群的资源...
　　如果，每个族群都这么多...
　　那整个妖族...早晚完蛋。
　　而这一切的始作俑者就是——龙盈！
　　想到这里...常慕的眉头微微的皱起来...妈耶，这龙儿不会是个蠢材吧？如果是听话的蠢材还可以...
　　万一是个脾气爆裂...脑子又笨的女人...
　　常慕的脑仁瞬间就疼了起来。
　　很快...那气质高雅的龙女就引着常慕到了所谓的龙宫...这里，之前就是天剑宗的一个练武场...然而，现在...却变成了一栋栋庞大无比的宫殿...
　　不用进到里面，光是在外面看就知道...里面的布置奢华到了极点。
　　常慕皱眉...
　　他天剑宗的大殿...几万年来，一直都是那个破屋子...最多也就能容纳几百个人...导致，每次开会的时候，最多也就几百人人参加。
　　如果要举行更大的典礼，就只能在空地上了...
　　然而...天剑宗始终都没有扩建过，也没有谁对天剑宗高层的权威产生过质疑。
　　一行人走到门口的时候，又出现了一群气质高雅的龙女，她们笑着说道“请掌门一人进去...”
　　常慕皱眉，有些不愿意...他的这些女人实力低微，不放在眼前他有点不放心。
　　那龙女继续说道“族长乃天授神人，不是寻常人等可以见到的...”
　　听到这话...常慕的眼神瞬间就跨了...他回头看了看狐又又，这龙盈的行为不就跟狐又又在幽冥城的时候一样？
　　下面惨的都快饿死了...
　　他就非要建高大奢侈的宫殿，而且...还不见人...就在里面厮混。
　　这里面的本质原因是什么？
　　其实就是害怕了...所以就故意用这些东西来强调自己的权威...对其他人来说还好，还真的以为龙盈有权威...
　　对于常慕来说，简直...一看就透。
　　真正的权威在人心，而不再外形...外形越靓丽，内心就越是虚弱。
　　常慕无奈，递给吴晴一张紧急传音符...说道“你们现在这里等着，只要有一点风吹草动就给我发传音...”
　　说完，认认真真的看了看吴晴。
　　吴晴接过...严肃的点了点头。现在的情势过于危机，容不得几人有任何松懈的想法。
　　交代完毕...常慕立刻跨了进去。
　　在几个龙女的引路下...他接连走过了几个宫殿，然后...才进入到了大殿。一进门...他立刻就傻了...
　　就见这大殿足足千米长，而龙盈就坐在中间...他的头上还带着冕旒，一根根的旒珠挡在他的面容前。
　　常慕想要靠近，却被侍卫们要求就在门口见礼。
　　这意味着什么？
　　意味着...他要跟龙盈隔着五百米的距离谈话...
　　他想要用神识探查，却发现...这女人的冕旒居然是雷系产物，用神识都看不到。
　　别人或许看到你高贵的如同仙家人物，但在常慕看来...这女人简直虚的不得了。他的心情立刻就急转直下...
　　难道又是一个方天成般的人物？
　　能力低的要死...偏偏喜欢装模作样...一旦涉及到自己的生命，立刻就会抛弃所有的原则。
　　嗯...想想，如果再有一个龙女像小狐狸那样，让自己可以随便玩耍...好像也不错？到时候，这种女人就有一对儿了...
　　那就可以玩出更多的花样了...
　　就在常慕胡思乱想的时候，一个宏大的声音怒道“见到龙王，为何不跪？”
　　常慕一听...瞬间就怒了！你这个死女人...在别人身上耍威风也就算了...居然还耍到你老公的头上来了？
　　他立刻怼到“我乃天剑宗掌门，跪天跪地跪祖先...从来不知道什么是龙王！”
　　那宏大的声音立刻怒了，叫到“大胆...给我拿下他！”
　　常慕依然不惧...这，只不过就是下马威而已...他要连自己女人的这点小伎俩都看不透...以后也别想玩她了。
　　于是，他拔出长剑恨恨的说道“有那个本事，尽管来抓我！”
　　左右立刻有人上来...常慕扫了一眼，几个炼虚、几个化神...连一个大乘都没有，就这点人也想让他俯首臣服？
　　这不是在做梦么？
　　眼看着那些人就要扑上来...龙盈淡淡的说道“算了吧...三山野海之人，桀骜不驯，纯属自然。”
　　周围人立刻应了一声...
　　之前那宏大的声音说道“我主圣明...我主慈悲！”
　　常慕听得脑仁炸裂...
　　龙儿...你玩皇帝的游戏，玩得走火入魔了？
　　不过...这样也行...我还没玩过皇帝呢...想想还蛮刺激的！
　　然而...龙盈却根本不给他这个机会...而是说道“我看你天赋尚可，但...功法粗浅，本王有爱才之心...今天就破例收你为徒，你可愿意？”
　　常慕听到这话...瞬间就懵了。
　　我想当你老公，你却想当我爸爸？
　　
　　ps：
　　两百章了！
　　撒花...
　　最近成绩越来越差了...然而我还是希望能有三百章、四百章的时候！
　　呜...


第二百零一章 真，龙儿
　　几乎就在一瞬间，常慕就明白了龙盈的想法...
　　两个人现在就是一根绳子上的蚂蚱，只要一个死了...另外一个绝对跑不掉。那么，现在就需要两个人亲密无比的配合...
　　如果要配合的好，当然不能是陌生人的关系，所以...自然要在这里面再加上一层关系。
　　本来按照常慕的想法，你是我女人...我当然要帮你了。
　　然而...龙盈却不这样想，他想的是...我当他爸爸，不就可以了么？这样...他就不会背叛我了啊...
　　这个混蛋女人啊啊啊啊啊啊...
　　常慕气的要死...
　　之前宏大的声音立刻吼道“龙王收你为徒，你还不赶快跪谢？不知天高地厚的小子！”
　　常慕一听...气的不行...真的不行了...他来的路上，见到都是龙盈的各种装模作样，好像他真的就是这世间的帝王一样。
　　想来，这女人就是一路故意压着他...
　　然后，最后再提出那个要求来，迫使常慕不得不答应他...
　　你这个混蛋女人啊...看来今天不收拾你一顿，你是不知道谁才你老公了 ！于是，常慕猛的踏前一步，鼓足元气，大声的喊道“我乃天剑掌门，能收我为徒的，只有前掌门赵阳！你算哪根葱？你也配？”
　　你这女人不是 ...喜欢装模作样么？
　　那我拆穿你...
　　果然，常慕这话一说，龙盈根本控制不住大喊一声“大胆，你居然敢如此说话？给我拿下他！”
　　龙盈的话一说...
　　左右几个修士立刻冲上来...
　　然而，他们只不过就是些炼虚、化神的存在而已...常慕甚至都懒得出手，随手一挥...倒了一片，这些人...在常慕的面前连草都不如。
　　就在常慕肆意妄为的时候...
　　虚空中，突然出现一柄长剑，直直的抵在常慕的脖子上...然后，一个龙族的身影慢慢显现。
　　常慕一愣，瞬间就明白了...之前的那些攻击都是假的，这次攻击才是真的。
　　被这人的长剑按在脖子上...就听他说道“龙王想要收你为徒，你居然不知好歹...就你这点修行，也敢在龙王面前放肆？赶快给我跪下...”
　　这人说着，猛的一踢常慕...
　　正常情况下，被挟持的人为了保护自己的脖子，自然...就会跪下...然而，常慕不正常啊...常慕一直都不正常啊...
　　这人凶狠的一踢，常慕根本不跪...他的脖子反而奋力上前...瞬间就冲在了长剑上.
　　..
　　常慕，瞬间...人首分离。
　　静...安静...安静到了极点。
　　龙儿...几乎就在一瞬间站了起来...他甚至走下了自己的御座，死死的盯着常慕...显然，这女人万万没想到...
　　常慕...常慕居然就这样死了？
　　常慕一死...他还能有什么好果子吃？
　　就在他内心一片死灰的时候，人首分离的常慕却突然站了起来...他的身体上明明没有脑袋，但他偏偏活动自如...
　　一道磅礴的元气打出...
　　之前挟持他的那个人立刻就被他打飞...这人只不过区区大乘三阶而已...在常慕的面前就跟小孩子一样！
　　是啊...常慕是没有攻击力，但...他的元气充足的不行！
　　寻常一两个大乘，休想留下他。
　　接着，他的脑袋慢慢的飞回了身体，这家伙冷冷的看着龙盈，说道“你还有什么本事，尽管使出来...就这点能力就想让我拜你为师？纯属做梦！”
　　龙盈一听...
　　眼睛赤红...
　　他疯了...他真的有些疯了！
　　从来没有一个人对他的高贵公开质疑过，特别是...居然还在他的大殿中！这人冷冷的哼了一声，一股庞大高贵的气息瞬间暴涨，就听他说道“好好好！不知天高地厚的小子，今天就让你见识一下天下至尊的实力。”
　　说着...
　　急速无比的飞过来，然后...一拳瞬间打在了常慕的身体上。
　　然而...常慕瞬间就愣住了。
　　他傻傻的看着龙盈...喃喃的说道“卧槽...漂亮啊！”
　　他以为的龙盈，是个稍微带着点白头发的英俊男人...毕竟他都掌控妖族十万年了，再怎么说...也不可能年轻了啊。
　　然而...他万万没想到，出现在他面前的...居然是一张女人脸...这张脸，威严、高贵...但同时也漂亮无比。
　　常慕做梦都没想到这点！
　　所以...他根本就没反击...
　　瞬间就被龙盈打了个对穿...
　　龙盈...急速的把手拿回来，看着手上的鲜血...陷入了懵逼中...他，只是想教训教训常慕的，万万没想到...
　　居然...居然杀了他？
　　就在这种怀疑中...常慕急速的恢复了起来，这男人看着龙盈...一脸的不怀好意的说道“哟...堂堂龙王居然如此绝色...我还以为你是个女人呢！”
　　龙盈的脸色一红...怒道“我乃真龙...早已合道！我不死不灭...不生不老！这副面容...乃是天赐！”
　　常慕立刻就懂了...
　　龙盈的实力应该远超京海客...当年京海客大乘圆满的时候，就可以窥得天道了。
　　龙盈没有修天道功...自然看不到天道...但，这不妨碍天道改造他。如果是以前还好...天道只会洗礼他的身体，并不会改变他的面容。
　　但...现在天道需要女人啊...
　　所以...他的脸就变成了这副模样...而且，这还只是天道潜移默化的改变！如果...这女人真的飞升...再被天道更改。
　　那...究竟会漂亮到什么程度？
　　简直让人有些期待啊...
　　然而...龙盈却根本不知道常慕的想法...他生冷无比的说道“你，现在立刻给为师跪下！不孝逆徒！”
　　哈？
　　你还想当我爸爸？


第二百零二章 成双成对
　　我什么时候答应过你？
　　你这个女人很有问题啊...
　　我只是想当你老公，你却相当我爸爸？
　　看到龙盈那气急败坏的模样，常慕笑着说道“你？也配？你做梦！”
　　哈哈哈哈哈哈...
　　我就是喜欢看你那种气的要死，却又舍不得杀掉我的模样...看嘛，给了我一拳之后，你脸上的表情真的好心疼啊...
　　果然，龙盈立刻就怒了，他的脸因为极度的愤怒而变得通红，这家伙吼道“为师，今天就好好好教训教训你！”
　　说着...
　　又一拳猛的打过来...
　　然而...将将要打到常慕的时候，力道突然就松了下来...她还是有些害怕的...真的怕把常慕给打死了。
　　这女人并不知道常慕的特性...他只知道常慕的治疗能量强大无比，其他的信息知道的很少...所以，他不敢出手那么狠。
　　然而...
　　他不敢出手...
　　常慕可敢啊...
　　你舍不得打我是吧？
　　然而...我舍得收拾你呢？嘿...女人不收拾就不听话，特别像你这种高高在上的...你看看，狐又又现在不就被我收拾的很听话么？
　　于是...常慕奋力的反击，浩大无比的元气骤然打了过去。
　　龙盈完全没有防备...立刻被掀翻...
　　他的脸瞬间就变了...这不是在别的地方，这可是在他的大殿...如果他在这里被打败，那么他的合法性和权威度 就会受到严重的挑战。
　　龙儿，真的疯了！
　　只是，这样还不算完...常慕笑着看他，说道“哟...区区龙王也就这点实力？我看你还是穿上女人衣服嫁给我吧！”
　　嗡...
　　这话一说...龙儿彻底炸了！
　　他嚎叫了一声，凶猛无比的扑了上来...一拳又一拳的猛的击打常慕...
　　常慕很快就受不了了...
　　他毕竟只是个工具人，而不是攻击人...他的战斗实力弱鸡的很，龙儿看到常慕即将败落，立刻叫到“孽徒，还不快快请罪？再不请罪...为师今天就要清理门户了。”
　　说完，他眼神炙热...瞬间打出极为沉重的一拳。
　　常慕吐血...浑身的元气都被震荡着...
　　卧槽...这女人还真的厉害啊...不行...完全不是他的对手！这样下去，早晚要被他给折磨死...
　　常慕立刻说道“你想杀掉我？不可能的！你尽管放马过来！我明着告诉你...你，不配当我师父！”
　　龙儿...眼睛赤红，嚎叫着扑了过来。
　　然而，常慕马上说道“你真的要杀掉我么？”
　　这话一说...龙儿的手瞬间一收，她只是想教训一下常慕，让这个家伙拜他为师而已...根本就不想伤害到常慕。
　　龙儿的手一收...常慕的元气瞬间就打了过去。
　　又一次...龙盈被打翻在地！
　　她...愤怒到了极致。
　　哈哈哈哈...哈哈哈哈...
　　女人啊，光靠蛮力是不行的...你要多动动脑子！
　　龙儿气的发疯，再次扑上来...然而，这一次...常慕也豁出去了，他说道“我元气差不多用光了，不可能再恢复了...你尽管杀我，我绝对不可能拜你为师！”
　　说完，他把最致命的部位...就那么暴露在龙盈的面前...
　　然他自己则一下又一下的攻击龙盈...
　　这...这怎么打嘛...
　　龙盈不舍得打常慕，但...偏偏常慕这个混蛋丝毫不留手！搞的龙盈只有被动挨打的份...
　　这女人立刻脱战...
　　脸上愤怒到了极点，他冷冷的说道“看你的模样，也不是蠢蛋...现在的情况你应该一清二楚，说吧...你打算怎么办？”
　　嗯?
　　这算被打服了？
　　终于不装模作样了？
　　终于开始认真的跟我说话了？
　　常慕淡淡的一笑“拜你为师，绝不可能！”
　　龙盈哼了一声...没说话，只是冷冷的盯着这男人...
　　就听常慕说道“你我乃是平辈...你也不比我强多少，我不可能拜你为师...但，我们可以义结金兰...成为兄弟！”
　　师父有一个就够了...兄弟可以有很多啊...
　　而且，常慕还没享受过兄弟呢...总觉得有点期待。
　　龙盈咬牙低头...显然在犹豫...
　　常慕继续说道“按我们天剑宗的习俗，必须要身穿红衣、跪拜红烛！如果龙族长不嫌弃，我们现在就可以结拜！”
　　龙盈...恨恨的咬着牙，眼看就要答应...
　　偏偏，就在这个时候，一个心腹突然窜过来，说道“族长...你的这张脸！穿红衣可就是新娘了...再拜红烛...那就是结婚了！”
　　龙盈...悚然而惊！
　　他吓到了...我只想当你兄弟，你却想艹我？这还玩蛋啊...这常慕简直就是一个彻头彻尾的混蛋！
　　于是，他的脸立刻冷了起来，冰霜无比的说道“你，必须拜我为师...否则！我宁可杀了你！”
　　常慕一愣“杀了我，你也活不了多久！”
　　龙盈豁出去了...这混蛋可是要娶他，这怎么可能？他怎么可能答应？他恨恨的说道“本王不在乎...本王都已经活了十几万年！”
　　好...这就是彻彻底底的耍流氓了。
　　嘿，你之前不是利用这点来攻击我么？
　　现在...我利用这点来反击你...
　　我之前可是一直都在退让，现在也该轮到你了！
　　龙盈恨恨的看着常慕...
　　常慕斜眼看他。
　　两个人互不退让...
　　常慕问道“你一定要长我一辈？我们就不能平辈论交？”
　　龙盈气的要死...我倒想跟你平辈，但你这个混蛋居然想娶我，这怎么可能？于是，他凶狠的说道“我乃真龙，长你一辈自然而然！”
　　常慕面容扭曲...
　　好好好，既然你非要这样...那就别怪我心狠手辣了！
　　于是，他恨恨的说道“我师父只有一个，那就是赵阳...这无可更改！”
　　龙盈脸色一变，就要动手！
　　下一刻，常慕说道“但...我可以娶你的女儿！”
　　龙盈一愣，立刻点头...笑着说道“好好好...我女儿很多，而且都很漂亮，保证你满意！”说完，一脸得意的看着常慕。
　　常慕立刻乖乖叫到“岳父大人好...小婿见过岳父！”
　　龙盈哈哈一笑...
　　常慕也偷偷一笑，M.M.P，让你当老婆你不愿意...非要当我岳父！老子家里面都有一个岳父了...
　　岳父能成双成对，好像也不错！
　　
　　ps：
　　虽然没有刀片，但嘤嘤肉还是加更了！
　　嘤嘤肉为自己带盐！
　　呜....


第二百零三章 背叛
　　很快，龙盈就把一个漂亮到极点的龙女叫过来，说道“这是我最宠爱、最漂亮的女儿...龙溪，我就把她嫁给你了！”
　　常慕看了一眼过去...
　　龙溪瞬间抬头，然后脸色瞬间绯红...急速的低头下去。
　　嗯...还可以，勉勉强强还可以吧。只是比不上岳父大人...常慕看着岳父的脸...有些不甘！
　　龙盈自然注意到了常慕的目光...他还以为这混蛋有什么不良喜好，根本不知道常慕打的是什么鬼主意。
　　龙盈有点不能接受常慕的喜好...立刻把他给打发走了。
　　还说道“过几天就是黄道吉日了...到时候你们尽管完婚！”
　　常慕心不在焉...
　　就那么出了龙宫。
　　只是一出来...他瞬间就想了起来，卧槽？我脑子抽了？我怎么能答应娶龙盈的女儿呢？我娶了她...吴晴师姐怎么办？
　　师姐绝对会杀了我的。
　　常慕瞬间心惊胆战...但，这个时候...如果回去向龙盈退婚...那龙盈越绝对会宰了他。
　　要死...要死！
　　这次真的要死...
　　正是抱着惴惴不安的想法，常慕出门见到吴晴...自然就矮了三分！心里面怕的要死...
　　吴晴当然看不出什么，只是关心的询问着常慕和龙盈谈了些什么...常慕怎么敢说？只是敷衍过去...
　　就在这个时候，狐又又凑了进来，悄声的说道“主人...龙盈漂亮吗？”
　　这话问的莫名其妙...
　　常慕一脸懵逼...而狐又又则笑嘻嘻的。
　　常慕看着狐又又的表情...这贱狐狸不是知道飞升就要变女人的事情了吧？她怎么知道的？
　　就在他思考的时候...狐秀秀在一旁说道“常慕，你要保持住自己的内心...我相信你这样的人，一定能够做到的。”
　　怎么回事？
　　啊？我才见龙盈一面...你们怎么就知道我对他有兴趣了？
　　我是那种人么？
　　常慕冷冷的哼了一声，带着几个女人就走向了吴晴的府邸....他自己的，吴晴不许他回去。
　　常慕虽然走着，但心里面却一直在思考着其他的问题...啊啊啊...过几天就要娶龙溪了啊...
　　到时候，怎么跟师姐交代啊？
　　师姐会怎么杀我？
　　煮了？还是蒸了？或者是炒了？
　　其实我觉得...蒸应该不错，毕竟我皮有点厚，其他的方法不一定弄的熟！
　　就在常慕胡思乱想的时候...
　　突然，一抹长剑瞬间刺来...一剑直接贯穿常慕的咽喉！
　　常慕，瞬间倒地...
　　几个女人立刻把周围围成了一圈！
　　显然...
　　有刺客！
　　来之前，常慕就跟她们说过，一定会遭遇到刺客！然而...这仅仅是第一天，他居然就碰到了！
　　常慕躺在那，久久没有起来...
　　女人们一脸的疑惑，足足过了一炷香之后...他才面色蜡黄的起来了，这男人恨恨的说道“有毒...而且剧毒无比，你们都离我远一点！”
　　能让大乘修士一剑致命的...能让常慕这么久才恢复的...
　　显然，这东西毒的不行！
　　这种级别的毒药价值绝对不菲...显然，这是打算要一击致命啊！
　　想都不用想...这肯定是反对派干的！
　　几个女人围着常慕，立刻急速的向吴晴的府邸走去。
　　然而...走到半路，那一柄长剑再次在虚空中出现...这一次，常慕已经有了防备...直接在虚空中恨恨的一拉...
　　很快就拉出个一身黑衣的刺客来...
　　常慕冷酷无比的一笑，怒道“本事不小啊...不知道把你交给龙盈会是个什么下场！”说完，他撕掉了这人的面罩。
　　然后...就愣住了。
　　其他女人围过来...也愣住了...
　　这，居然是一个女人！而且看实力...足足大乘一阶！这女人还挺漂亮的...只是比不过围上来的几个仙女罢了。
　　听到常慕的威胁，女人冷冷的哼了一声说道“怕死...我就不来刺杀你！”说完，脸上...一片的狠厉。
　　常慕有点不知所措了...
　　他倒是想下手，但...对方是个女人，他总觉得这么做有点不好。
　　他斜眼看了一下小狐狸...这小家伙聪明的要死...一看常慕的眼睛就知道他的想法了！
　　小狐狸哼了一声，一步步的上前！
　　然后...撕拉一声，瞬间就撕掉了这女人...身上的衣服！这小家伙嗷的一声跳起来，叫到“主人...主人，这人欧派好大啊...皮肤也不错！”
　　常慕秒懂...
　　嘿...也就是狐又又这无底线的小狐狸才用的出来这种招数。
　　他立刻说道“我最近正想生孩子呢，你们的境界又不够...根本不够我玩的！那就这个女人了...把她绑起来，让她安安心心的给我生孩子！”
　　这话一说...女刺客的脸当场就变了。
　　有些刑法对女人来说完全是不可承受的。
　　她恨恨的说到“你们怎么敢？我不怕告诉你们...我乃是副王的亲生女儿...你们敢对我不利，我父亲绝对不会饶了你们！”
　　副王...也就是反对派的头领...妖族的职位总是奇奇怪怪的...
　　常慕嘴角一歪...
　　嘿，不怕你说话，就怕你不说话！
　　只要你怕了，只要你说话了...我就有的是办法对付你。常慕立刻说道“也不怕告诉你...我现在已经是龙盈的女婿了...龙盈已经答应把龙溪嫁给我了！到时候，我跟龙盈一联合！你说...你的父亲能把我怎么样呢？”
　　常慕一脸的得意...
　　然而...女刺客...瞬间哈哈一笑，甚至笑的眼泪都要掉下来了！
　　常慕一脸的懵逼，就听女刺客说道“蠢材！龙盈只有一个亲生女儿...那就是龙真真！龙溪是什么人？呵...她只不过是龙溪的侍女而已！龙盈怎么可能舍得把亲生女儿嫁给你？”
　　what？？？？
　　常慕直接就傻了...卧槽！我的老岳父啊...我对你情深意切，你居然骗我？居然拿个假货来忽悠我？
　　我说当时你怎么那么快就同意了？
　　女刺客一脸的得意“你们随便对付我....你们敢碰我一根汗毛，我父亲就会跟龙盈联合！你们必定死无葬身之地！”
　　常慕轻轻一笑...
　　岳父啊岳父...既然你对不起我....那就别怪小婿了！
　　他笑着给女刺客松绑...又轻轻的给她披上件衣服，说道“实不相瞒，我一点也不想跟龙盈合作，我只想跟副王合作...龙盈本来就是个将死之人，谁会找他？”
　　女刺客一脸的疑惑！
　　常慕继续说道“只要有我的帮助，有天剑宗的帮助...那么妖族势必会统一整个悲风大陆，你看...这个条件怎么样？”
　　女刺客细细的看了常慕一眼...说道：“我会禀告父亲的！”说完...起身就走了！
　　嘿...常慕真的打算合作反对派，攻打整个悲风大陆？
　　做梦...他才不做叛徒呢。
　　他要做的是...让反对派和龙盈，同时讨好他！他...夹在中间不表态！本来嘛，他是打算跟老岳父合作的...但，龙盈这个混蛋女人居然敢骗他！
　　他...自然也不会留手了了！
　　龙盈一听到这个消息，绝对吓的半死...
　　到时候还不乖乖过来求你老公？
　　嗯？
　　哈哈哈哈...
　　我还治不了你了？
　　
　　ps：
　　虽然没有刀片，但嘤嘤肉还是加更了！
　　嘤嘤肉为自己带盐！
　　呜....
　　大佬们，求刀片啊


第二百零四章 嫁衣
　　深深的龙宫中，一处并不起眼的房间内...
　　与恢弘的大殿不同，这里...看上去要寒酸的多，许多家具都是旧的...而且并不协调，放在一起很有一种格格不入的感觉...
　　显然，这些东西都是临时拼凑出来的。
　　而这，正是龙盈的住所...
　　此时，他正耐心无比的教导一个龙女修行。嘴里面说道“不要急，慢一点来...慢一点。资源还有很多...你不必担心！如果急了...走火入魔了那就不好了！”
　　他对面的是一个极为漂亮的龙女，任何人初看她的第一眼都会感觉到惊艳。
　　这龙女仪态典雅...年龄虽然不是很大，但却自带着一股让人不敢直视的威严，一看就知道是出生在帝王世家的...
　　没错，这人正是龙真真...也就是龙盈唯一的亲生女儿。
　　真真的额头上渗出点点的汗水，她努力的想要冲破关隘...但，最终还是失败了...这女人长长的吐了一口气，轻轻的咬着牙...
　　这小小的失败的情绪，加上她如此典雅美丽的脸...让人看起来有一种想把她搂在怀里的冲动。
　　真真...虽然是龙女，但...也只有元婴修为而已，天赋不好...甚至算有点差。
　　她轻轻的张嘴说道“爸爸...我...我又失败了！”说完，几乎要哭出来。
　　龙盈满脸的微笑“没关系的...失败才是正常的！”
　　真真皱了皱眉“可是...可是，其他龙族只有一次失败的机会...以后就再也也没有资源了。而真真...却已经浪费了很多。”
　　龙盈一脸的宠溺，把自己的女儿抱在怀里“你跟他们是不一样的...”
　　这话，让龙真真再次皱眉...从小就这样...从小就这样！她看到无数比她天才多的人，只要失败一次...就再也没有后续的支持，就只能做着那些低等的职务。
　　然而她呢..
　　明明天赋不高，却一次一次又一次的浪费资源。
　　出生于妖族资源匮乏的时代，龙真真并没有公主病...相反，她甚至有点同情其他的族人。有时候甚至感觉自己存在是一种错误...
　　她，她不应该浪费这么多资源的...
　　每一份资源背后，都是一个族人的命运...
　　然而，她的父亲却一次一次又一次的在她身上浪费。
　　真真，有着强烈的负罪感。
　　她擦了擦额头上的汗，说道“爸爸...听说你要把龙溪嫁出去了？”
　　龙盈的脸上瞬间就绽放出了光彩，他哈哈一笑，畅快无比的说道“是啊...那个小子想娶我的心头肉？我看他是做梦...我怎么可能舍得把你嫁出去？”
　　真真的脸上的表情微微的...一变。
　　其实，她想要把自己嫁出去...不管是谁都可以。只要她嫁出去了，那么父亲就不能再把资源浪费在她身上了...
　　但...
　　龙盈宠她，宠的要命。
　　真真不可能直接那么说，于是...她旁敲侧击的问道“龙溪愿意么？她...从小就跟我生活在一起，如果她过的不幸福，真真也...会不开心的。”
　　龙盈的脸...瞬间一愣。
　　这家伙完全就没考虑过这种问题....他和常慕必须要联姻，嫁出去一个女人是很正常的...所以，他随手就选择了侍女中最漂亮的龙溪。
　　完全没有理会龙溪的意思...
　　他也根本不会在意。
　　直到听到女儿问，他才想到这个问题...不过，他笑着说道“放心好了...龙溪一定会愿意的！常慕怎么说也是一派之主，她怎么会不愿意？”
　　真真咬着牙，死死的攥着手。
　　龙盈一看就受不了了...他最宝贝这个女儿了，立刻说道“我现在就把龙溪叫过来...”
　　于是，一挥手...不到几个呼吸的功夫，龙溪立刻就出现了...龙盈也没卖关子，直接问道“龙溪，你愿意嫁给常慕么？”
　　龙溪短暂的抬头，龙盈故意露出一副威严无比的模样。
　　龙溪还能说什么...她只是一个小小的侍女而已...修为也只不过元婴，在龙族中...她这种人物是随时都可以牺牲的....
　　因此，根本就没有什么愿意和不愿意
　　这小小的侍女，只能说“我愿意！”
　　龙盈轻轻一笑，说道“真真...看到没有，你完全没必要替龙溪担心...她很愿意的，常慕看起来真的还可以的...我看他对身边的几个侍女都不错，对待正妻...当然会更好！”
　　真真和龙溪从小就生活在一起...哪怕龙溪不说，真真也能看出龙溪的不愿...这不是说常慕好或者不好...而是，对于一个女人来说...才见了一面，就要她嫁给某个男人，她...当然会有所抗拒。
　　但，真真不敢反抗父亲...只是迂回的说道“常慕早晚会知道龙溪的身份是假的...”
　　龙盈瞬间就怒了“假的就假的...反正他娶都娶了...他还能反悔不成？放心好了...这几天他们就会结婚的...常慕绝对不会知道龙溪的身份！”
　　这话一说...
　　龙溪瞬间就是一抖...吓的！
　　如果...婚后常慕知道了她的真实身份...想都不用想...她绝对会受到最为惨烈的折磨。但，这一切对龙盈来说已经根本不重要了...
　　毕竟，常慕已经娶了龙盈的女儿！
　　就在这个时候...有人通报“常慕把嫁衣送过来了...”
　　于是，龙盈立刻打断了两个女人，一招手就让人把箱子抬了进来，他嘴里面还喃喃的说道“这悲风大陆怎么是这个习俗？嫁衣难道不是娘家人准备的么？他怎么还给送过来了？”
　　但...
　　他也没在乎...
　　而是叫人打开了箱子...里面是一件富贵堂皇的大红色嫁衣，龙盈一看就不满意，怒道“乡下小儿...我们龙族出嫁可一直都是黄衣，只有乡下人才是红衣！”
　　但，抱怨之后...他还是笑着把龙溪拉了过来，说道“龙溪，你看看...这嫁衣很漂亮吧...比你姐姐出嫁的时候要漂亮的多了吧？常慕这个掌门果然相当富有呢...就算他以后看穿你了，你也能在那边衣食无忧！甚至...修炼资源也能随便用。”
　　龙溪...连装都装不出来...
　　她紧张、她害怕...
　　然而，龙盈还是把嫁衣拿了出来，在龙溪的身上一比，笑着说道“果然...漂亮极了，随便一个女人穿上去都很漂亮...更不要说我们龙溪本来就很漂亮！”
　　龙溪强忍着...试穿了嫁衣...真的很漂亮...真漂亮...
　　只是稍微有一点大。
　　龙盈瞬间不满，怒道“办个事情都办不好....真是个混蛋。”不过，转瞬间他立刻安慰道“这么马虎的男人，嫁过去以后...一定不会过多干涉你的。你要信大王...大王我看了无数的婚姻，越是那种对女人细心呵护的，以后厌倦起来就越凶狠...越是那种马马虎虎的，以后对你才始终如一。而，女人再怎么漂亮...男人也早晚会厌倦的...所以，常慕真的是一个好男人！”
　　龙溪还能怎么样？
　　她只能咬着牙...说道“龙溪相信大王！”
　　龙盈顿时哈哈一笑...
　　就在这个时候，龙真真突然发现箱子的底下还藏着一封信...她立刻出声提醒。
　　龙盈一脸疑惑的把信拿出来，就见上面写道“岳父大人，你嫁个假女儿过来有意思么？不如这样吧...反正我也判断不出来哪个是你的真女儿，你干脆把自己嫁过来吧...对了，嫁衣是给你穿的，不是给别人的，你可不要穿错了！”


第二百零五章 娶岳父
　　一看完信...
　　龙盈当时就毛了...
　　然而，龙真真和龙溪还并不知道。龙溪看到龙真真一脸的不舍，安慰道“公主...我没事的！我相信大王的...大王说那个是好男人就一定是好男人！不管是谁嫁给他...都一定会幸福的。”
　　真真红着眼，点了点头。
　　咬牙说道“如果实在不行...到时候，我吧自己也嫁过去！”
　　这话一说...
　　龙盈瞬间爆炸，他的脸直接变成了一片通红，他怒道“这个混蛋！这个该死的！这个下等人...他居然要娶他岳父？”
　　我现在就要让他好看...
　　龙盈说完...把信一扔...掉头就出去了！
　　真真和龙溪一脸的疑惑，拿起那信纸来一看...瞬间就惊到了！然后...她们立刻凑在一起，悄声的笑着...
　　这意味着什么？
　　意味着龙溪不必再嫁给一个她只见过一面的男人了...她当然开心了。
　　这侍女小声的说道“其实...想一想，大王穿这件嫁衣会相当相当的不错呢，我甚至有点期待呢！”
　　龙真真恼怒的拍了一下她的脑袋，气呼呼的说道“你说什么呢...那可是我父王！你这个侍女真是欠收拾！”
　　龙溪一点也不怕...两个人可是从小就厮混在一起了，她立刻说道“我就不信...你没想象大王穿这衣服是个什么模样！”
　　两个女人立刻打闹在一起。
　　最后...她们悄悄的把那件价值不菲的嫁衣藏了起来。
　　————
　　而...龙盈正一脸怒火的直扑常慕的住所...
　　他刚刚跟龙溪说，常慕一定是个好男人...无论谁嫁给他都会幸福的，然后...常慕转瞬间就给他龙盈送来嫁衣了。
　　这个死常慕要娶的不是别人...正是他这个岳父！
　　龙盈能不怒么？
　　他足足大乘七阶，几个呼吸的功夫就飞到了吴晴的府邸...他气的浑身发抖...连基本的思考能力都失去了...
　　一到地方，他狠狠的一脚踢了过去，瞬间就把府邸的大门、间门、里门...全部都给踹飞，然后...他怒火无比的说道“常慕！你这个混蛋...你居然想娶你岳父？”
　　这话...是龙盈愤怒到极点才喊出来的...
　　然而...这话好像根本不应该说...
　　而且，他愤怒到了极点，喊的声音极大...偏偏他又是大乘七阶！于是...这话瞬间就传遍了整个天剑宗...甚至都传到了天剑城！
　　龙盈的脸...瞬间就白了。
　　这岂不是说...整个天剑宗、整个妖族...全部都知道，常慕...要娶龙盈了么？
　　此时的常慕，正跟着一群女人吃饭呢...突然就被人踹开了门...突然就被人在脸上吼了这么一句。
　　他瞬间懵逼...
　　狐又又瞬间吓傻！还以为...她跟常慕的事情暴露了呢！
　　而狐秀秀...则一脸笑意的看着。
　　足足过了几个呼吸的功夫...
　　这群人才恢复了理智...
　　其他人还没说话呢，狐秀秀却立刻说道“哇...龙盈长的也不错嘛，常慕...你又想打你岳父的主意了么？反正家里面都有一个了....再娶一个也没什么的！”
　　这话一说...
　　狐又又瞬间吓傻...整张脸都变白了！神马？岳父居然还能成对娶的？难道...岳父不是只有一个么？
　　其他女人一脸疑惑的看着狐又又...她们只是隐隐的有点猜到，但...还并不完全清楚狐又又的真实身份...她们被狐又又的反应给惊到了。
　　狐又又立刻咽了一下口水，连忙爬上常慕的后背，笑嘻嘻的说道“啊...主人啊，你的口味真是越来越奇怪了呢...一个狐又又已经满足不了你了么？你已经开始对岳父大人感兴趣了么？不过...你这个岳父还真是很漂亮的...完全可以当成女人来玩呢！”
　　狐又又装模作样的说完这句话...
　　其他女人看她的眼神才慢慢的恢复正常...嗯，在她们的印象里...狐又又就应该是这种毫无底线的女人。
　　然而...
　　狐又又说完...
　　龙盈却瞬间不淡定了，他一脸的懵逼...小心翼翼的试探“你们...你们悲风大陆真的有娶岳父的习俗？”
　　不是他傻...主要是狐又又的表现太不正常了！
　　而且...狐秀秀的发言也很不正常...好像常慕已经娶了一个岳父一样！所以...难怪龙盈会得出这样一个推论。
　　常慕瞬间懵逼...然后，立刻一脸严肃的说道“是的...我们悲风大陆就这样！如果岳父独身...就要跟女儿一起出嫁！不然我为什么要娶你女儿啊...实在是岳父大人您真的太漂亮了！”
　　what？？？
　　龙盈的眼睛...瞬间瞪到了极致！甚至露出了一丝恐惧...你们...你们悲风大陆这么可怕么？
　　最蛋疼的是什么...
　　是，龙盈看了看常慕...居然...居然咽了咽口水...
　　显然，显然已经在想那种事了！
　　在任何一个大陆上...男男虽然不被主流接受，但...总是存在的。
　　就在龙盈一脸惊悚的时候...
　　吴晴、狐秀秀、猫可可、红莲红叶再也忍不住了...她们真的忍不住了...这种事情也太奇怪了！一个女婿说要娶岳父...而岳父大人一脸...我仔细考虑一下的模样！
　　于是...她们立刻笑了出来...
　　越笑就越是过分...直到把眼泪都给笑出来了。
　　龙盈又不蠢...立刻就看出来常慕是在忽悠他了...偏偏...偏偏，他刚才在那短短的一瞬间，居然信以为真...
　　居然真的在考虑，到底要不要嫁给常慕！
　　于是，龙盈当场就怒了...愤怒到了极致！他这辈子都没这么愤怒过...这位龙王大吼道“你今天如果不娶我女儿...我就弄死你！”
　　常慕冷冷的回到“想让我娶一个假货？你怕是在做梦！”
　　龙盈被气到了极点，他已经完全不管不顾了，硬生生的怼了回去，说道“你，能娶到我女儿的侍女...已经是给你面子了！你以为你是谁？败家之犬、亡国之君！你有什么资格跟我谈条件？我告诉你... 你今天娶也要娶！不娶也要娶！”
　　常慕丝毫不怂“要娶...我就只娶岳父您，其他的女人...我都看不上！”
　　爆炸...
　　彻底爆炸。
　　龙盈的眼睛瞬间变红“你死定了！”
　　说完...转头就走...
　　显然是调兵遣将去了！


第二百零六章 第一美人
　　龙盈一走，常慕就直愣愣的看着狐秀秀，说道“秀秀...你把我害惨了！”
　　秀秀看了一眼常慕，然后...急速的把目光移到一边“你要怎么惩罚都行！”
　　其他女人看到她这副模样...嘴角都微微的笑了一下。
　　狐秀秀每天早晨湿三张地毯的事情，已经人尽皆知了...
　　————
　　另外一边，龙盈双目赤红...他已经彻彻底底的被激怒了，他真的被激怒了！他打算好了...回去就召集人马，干掉常慕那个混蛋！
　　然而...
　　这股冲动只维持了短短的一秒钟...
　　因为，他看到了一个人！一个他死也不会忘记的人，这人正是——巳恶，也就是副王...也就是反对派的领导人！
　　巳恶，只有区区...大乘三阶修为！但，龙盈却不敢对他动手...因为一旦动手，那么这里所有的妖族都会立刻反叛。
　　巳恶是蛇族人，本来只是毫不起眼的妖族一员...但，由于这千年来，妖族风雨飘摇...硬是被这小小的底层...发展成了可以跟龙盈分庭抗礼的存在。
　　甚至还一度险些让龙盈丢掉性命。
　　因此，一旦龙盈见到巳恶，立刻就会变得异常的警觉...
　　龙盈注意到巳恶正朝常慕的方向走去，本能迫使他说道“巳爱卿，你去常慕那里干什么？他...早就已经跟我结成亲家了，我已经答应把女儿嫁给他了...不知道你这个时候去究竟要干什么？”
　　巳恶看了看龙盈...然后...哈哈哈一笑，甚至笑的上气不接下气，就听他说道“大王...您还是那么小气啊...以前在妖族大陆的时候就这么小气，现在都到了悲风大陆，怎么还这么小气？那常慕怎么说...也是一门之主，你想嫁个侍女过去就打算把他笼络住？是他太不值钱，还是你太傻？”
　　这话一说...
　　龙盈双目瞪起，他咬牙问道“是你告诉常慕的？”
　　巳恶一笑“当然...不然还会有谁？一听到你们俩要联姻，我就知道...大王一定不舍得把真真嫁出去！”
　　龙盈咬牙切齿...但偏偏没有办法！
　　这事，的确是他的不对...如果，他一开始就把龙真真嫁过去就根本没有后来的事情了！但，要龙盈把心头肉嫁出去...他舍不得、真的舍不得！
　　本来他跟常慕就是政治联盟...什么叫政治联盟？就是说...随时可能破裂的！
　　要他把自己唯一的亲生女儿嫁给一个随时可能背叛的盟友...他于心何忍啊。
　　龙盈重重的哼了一声，脸色发紧...就要离开，然而...他的余光却看到了另外一个人！这人...让龙盈瞬间一愣。
　　龙盈看到的是一个女人...是一个异常漂亮的女人，这人是人鱼族，名叫余甜！也是大乘一阶，如果说龙真真是龙族第一美人...
　　那么，余甜就是妖族第一美人！
　　而且，由于余甜本身就是大乘一阶，实力不可小觑...所以，也没什么人敢打她的主意。龙盈看了看余甜...那吹弹可破的肌肤、她清丽淡然的气质、那玲珑修长的身材...真是让人忍不住啊。
　　但，龙盈立刻就想到了另外一个问题。
　　余甜，是中立派！
　　是彻彻底底的中立派！她从来不帮巳恶，也不听龙盈的调遣...今天怎么就跟巳恶走在了一起。政治上的嗅觉...让他立刻察觉到了不对。
　　于是，连忙出声询问“余爱卿，今天怎么跟巳爱卿走在一起呢？你们俩不是一向从不见面的么？”
　　余甜笑了笑...那美丽的脸庞让龙盈动容...
　　但，这女人并没有回答他的话...龙盈也不意外，因为余甜对谁都这样！她对谁都爱理不理！
　　余甜没有说话，巳恶却说道“哦....很简单啊...我要把余甜嫁给常慕！”
　　这话一说...龙盈的脑子瞬间就懵了...他颤抖无比的问道“这么可能？这怎么可能？余甜不是一直谁都不帮么？她怎么会答应你？”
　　巳恶哈哈一笑“大王啊...大王！你小气的...连脑子都变的不灵活了么？余甜一直都不是中立派，她...只不过不愿意参与斗争罢了！这女人啊...志气小的很，一直都想安安稳稳的生活，偏偏...我们俩个都没办法提供...现在出现了一个常慕，就算常慕打不过我们，他总可以跑...所以余甜当然要嫁过去了！”
　　龙盈已经彻底说不出话来了...
　　而巳恶还不忘记暴击“大王啊...常慕这种人是区区一个侍女就能笼络的么？你不出点血...怎么可能跟他联盟！他已经答应我了...只要我给的条件合适...那么，他就跟我一起联合...征服整个悲风大陆...对了....他不是要娶你么？到时候我可以做主把大王您嫁过去啊...”
　　巳恶说完...哈哈一笑！
　　带着余甜就走向了常慕的方向...
　　龙盈浑身冰冷...光一个妖族他就搞不定了，如果再加上一个天剑宗....他绝对死无葬身之地！到时候，不要说他的性命了...他的女儿自然也保不住了。
　　他愤怒无比的喊道“余甜...你就心甘情愿的嫁给常慕？你可是妖族第一美人！”
　　余甜回头看他...淡漠的一笑“嫁给谁都一样的...我真的看够了你们打打杀杀...”说完，再也不理他了。
　　龙盈...完了！
　　真的完了...
　　他万万没想到，那个该死的女婿居然给他来这一手...如果常慕和巳恶的联盟达成...那么，他真的完了...
　　于是，龙盈咬着牙...跟在了巳恶的后面！
　　就算...就算那个混蛋再过分...也必须谈一谈！如果真的不谈...那就意味着死亡...龙盈，做不到这点！
　　真的做不到！
　　
　　ps：
　　只有22个刀片...
　　叹息
　　谢谢投刀片的大佬们


第二百零七章 批发岳父
　　于是，在短短的几炷香内...
　　龙盈再次回到了常慕这里，上一次他是霸道的不得了，但这一次...却灰溜溜的 。
　　明明...明明就在刚才还说要跟常慕拼个你死我活，只不过一转眼的功夫...就再次回来了。
　　没办法...
　　龙盈，舍不得自己的小命...更舍不得自己的女儿！
　　于是，他就只好跟在巳恶的后面。
　　巳恶看了看常慕府邸那被打碎的门...笑着看了看身后的龙盈！龙盈哼了一声...默不作声！
　　巳恶也不废话，上来就主动的介绍...很快就说明来意，然后把余甜往前面一推！常慕的几个女人见到余甜...也是齐齐的惊呼了一声。
　　这女人...应该是人间的最美的存在了吧？
　　然而...她比在场的众多仙人...还是差了一层，差了很明显的一层。毕竟凡人再漂亮...也不可能比得上仙人啊。
　　巳恶介绍到“常慕，这是我妖族最美丽的女子...我今天就把她嫁给你...只要你肯娶她，从此以后我们就是盟友了！”
　　常慕点了一下头。
　　龙盈立刻在后面说道“余甜死过一任丈夫...”
　　这话一说...所有的人都愣住了...嫁一个死过丈夫的女人过去，那不是讨好...那是故意恶心！就连巳恶都一脸的懵逼...
　　显然，这属于秘密...
　　甚至连常慕都皱了一下眉头...
　　就在这一片惊讶声中，余甜跨步而出，说道“我是死了一任丈夫...但，我仍旧是纯净之身。我的丈夫刚刚跟我成亲...就被叛军杀掉了”这女人，说完...咬了咬牙。
　　龙盈立刻说道“不可能...你们都成亲好几个月了...你不可能还是纯洁之身！”
　　余甜轻轻的咬着牙..恨恨的说道“君，一试便知！”
　　对于一个女人来说，说出这种话...简直就是极端的羞辱。
　　常慕递了一个眼色过去，吴晴立刻拉上了余甜的手...期初余甜还想抗争，但看到吴晴那一脸关心的模样，也就跟了过去。
　　巳恶由惊变喜，立刻说道“既然...余甜仍旧纯洁，那...常慕你可愿意娶她？这可是我们妖族第一美人！”
　　按照正常的逻辑...
　　常慕此时就应该答应！
　　但，常慕要的是跟其中的某一个势力联合么？
　　不...他要的是让这两个势力打起来...要的是这两个势力彻底的消失！他...本来想联合弱小的岳父大人，一起攻击强大的巳恶...
　　但岳父大人居然坑他...
　　那他也就不客气了。
　　于是，常慕看了看余甜...咽了一下喉咙，说道“我可以娶她！”
　　这话一说...
　　巳恶的脸立刻放出光来，而龙盈则黑成了一团。
　　然而...常慕接下来却说道“我可以娶她...但她只能做小妾！”
　　巳恶瞬间站了起来，叫到“大胆！常慕...莫不是以为我妖族怕了你？你居然敢这么羞辱我？”
　　常慕丝毫不怂...立刻回道“死了丈夫的人都嫁给我...真当我就那么好欺辱？”
　　巳恶...恨恨的咬着牙，怒气冲冲的说道“余甜...我们走！”
　　然而...余甜却纹丝不动...就听她淡淡的张嘴“小妾就小妾吧...我也不在乎，我只想...尽快逃离那个地方...在那里，我死了无数的亲人。天天都看到打打杀杀...我已经厌倦了！”
　　巳恶瞬间就说不出话来了...
　　他并不是余甜的上级，余甜也不听从他的调遣...两个只不过是略微有些合作的关系罢了！
　　他恨铁不成钢的说道“你！余甜，你可是第一大美人，在妖族你什么人嫁不了？非要给这么一个外族当小妾？你可是大乘修士...你就不觉得丢人么？”
　　余甜根本没有回答，而是看向了常慕...说道“我可以嫁给你，也可以当小妾！但，你需要保护我的安全，绝对不能让任何人打扰我...而且，我不会打打杀杀...更不会帮你杀任何的妖族！”
　　这，显然...就是对这个世界彻底绝望了...
　　想找一个地方躲起来！
　　常慕点了点头，轻轻的嗯了一声。
　　余甜立刻跟巳恶说道“女人...进了男人的门，哪里还能再出去呢？我已经嫁过一次人了，不想...再嫁一次了！”这女人说完，施施然的起身...
　　吴晴立刻在一旁搀扶...两个人很快就走进了内室。
　　然后，就不再出现了。
　　巳恶脸上一片的懵逼...这也太恶心了！把最有筹码的女人送了过去...却没有得到任何的成果，这....这简直肝疼！他连忙说道“我妖族还有其他的女人...既然余甜做不了正妻...我立刻去找其他的女人！”
　　常慕听了，点了点头...然后看了看龙盈！
　　岳父大人...您，是不是也该反击一下了？不能光让小婿我一个人在这顶着巳恶啊...您要是再不反击，我可扛不住了！
　　龙盈愣了一下...大脑急速的运转，然后...立刻说道“巳恶，你的女儿不错哦...你可以嫁给常慕，那样...我束手就擒！”
　　常慕立刻想到之前...来刺杀他的那个女人，那时候她脸上蒙着面纱，常慕只是稍微看了一眼，好像有点漂亮？不过...欧派倒是挺大的...而且特别的坚挺。
　　巳恶一听....眼睛瞬间瞪大...
　　他的女儿，他是绝对不可能嫁的！因为...他女儿的功法极为特殊，暗杀从来没有失手...如果把他的女儿嫁出去了...那巳恶在反对派的领导力立刻就要下降一大半...
　　到时候，他坐不坐的定这个副王...都不好说。
　　于是，他也立刻反击“大王，您要是把真真嫁过来....某也束手就擒！”
　　龙盈...眼睛一眯不说话！
　　而常慕...在不远处听着，一脸的懵逼“卧槽？岳父也能批发？一次就俩？这还有什么好商量的...不然你们把女儿都嫁过来吧！”
　　然而...这两个男人可不这么想...
　　在相互揭穿了对方的底牌之后...他们齐齐的看了对方一眼，然后...起身，就那么离去了。
　　根本没提嫁女儿的事情...
　　嗯...
　　他们觉得常慕还不配娶他们的女儿....
　　
　　ps：
　　只有22个刀片...
　　叹息
　　谢谢投刀片的大佬们


第二百零八章 不要
　　巳恶和龙盈一走，常慕立刻就放松了下来。
　　经过妖族两大头领的的这一折腾...常慕现在暂时摆脱了性命之忧。暂时可以有一阵子小小的安定时期了...
　　那么，接下来应该干点什么呢？
　　当然是...找到师父赵阳了！
　　要知道...以前的师父对常慕有多好，逼着常慕修行工具人功法、逼着常慕处处让着其他师兄弟、甚至逼着常慕把自己喜欢的女人都给嫁了出去。
　　哼哼哼...
　　常慕当然知道赵阳对他还不错，最少没要了他性命...而且还把掌门的位置给他了。
　　所以嘛...常慕当然也想着好好报答一下师父他老人家了...好好尽一下孝心了！既然师父没有害死他...他当然也不会弄死师父了？
　　想一想吧...
　　赵硕的父亲...堂堂天剑宗的掌门，居然也...变成一个极端漂亮的女人了！
　　啊哈哈哈哈...
　　师父，我到底该怎么报答你啊？
　　常慕准备立刻去寻找赵阳...
　　然而，他刚刚起身。狐秀秀却拉住了他，就见这女人咬着牙问道“常慕，晚上要不要准备点什么？”
　　常慕一脸的疑惑...
　　今天晚上有什么特别节目么？
　　秀秀愣了一下，指了指内室...
　　常慕瞬间想起来，哦...今天好像收了一个小妾？名字叫余甜？而且还是大乘修士？
　　秀秀说道“她刚刚到...你今天晚上必须要陪她。”
　　常慕眼神游移，敷衍的嗯了一声...然后就出去了。
　　他出去...打听赵阳的消息了...
　　他根本就没打算收了余甜！因为...这家伙可是大乘修士...那可是大乘，不是什么其他的境界。她可是这个世界最顶端的存在，而且...还不是从男人变成女人的...她本来就是女人。
　　常慕虽然吃过无数的女人...
　　但，有一个原则...就是绝对不逼迫。当然...那些捅过他的不算...
　　余甜现在就是来避祸的...趁着人家弱的时候，欺负人家...这不是常慕的作风！
　　先这样放着吧...
　　等，收拾完妖族之后，就把这女人放走！堂堂大乘修士...不能这样随便侮辱。而且常慕也没那个精力一直盯着一个大乘...
　　做了这个打算之后...
　　他就出去寻找了整整一天...
　　然而，并没有什么结果。
　　他去赵阳飞升的地方看了...雷劫还是挺激烈的...看那个痕迹足足有九道，这就说明...赵阳有很大的几率是活着的。
　　晚上...
　　他一回来...就看到吴晴的住所张灯结彩，一片大红的颜色。
　　常慕当时就懵了...
　　狐秀秀立刻走过来，说道“常慕，小妾也是女人...小妾也不能马马虎虎的对待！”
　　常慕的脸...当时就紧了起来...低着头就想走。
　　他的表现实在太异常了...秀秀一眼就看出了不对劲，这女人瞬间抓住常慕的手，问道“你什么意思？”
　　常慕不说话...
　　秀秀怒了，死死的拽住他的两只手“常慕，你给我说清楚...你到底什么意思？”
　　常慕无奈“人家是大乘修士...还是来避难的。这样...欺负人家，不觉得过分么？”
　　这话一说，狐秀秀的眼睛瞬间红了...甚至她的嗓子都有些沙哑了。这女人恨恨的说道“常慕！我也是大乘！我也是来避祸的！”
　　说完，直直的盯着常慕...
　　常慕瞬间无言以对...脑壳疼。这女人...管的是不是太多了。
　　他想要逃跑...然而狐秀秀却根本不放过他，这女人一脸恨意的盯着常慕，说道“你知道么？余甜踏进这个房间的时候，脸上一片的坚决...她好像什么都抛弃了。她，抛弃了自己的族类，她，现在就在里面等着你!!然而你呢你却把她那么晾在一边？你知道这样会造成什么后果么？你这样...会让那个女人，一辈子、永永远远的都恨你！恨你...恨到死！”
　　常慕用神识探查了一下内室...余甜果然在里面安安静静的坐着。
　　但常慕...还是没有动作。
　　他跟余甜可是第一次见面，连一句完整的话都没说过...以前的那些女人都是来他这里有所求的，而余甜...几乎没有。
　　况且...吃了这女人，她就要一直跟着常慕了...常慕可没自信甩掉一个大乘。
　　秀秀恨恨的说道“你知道红莲红叶么？你知道她们为什么背叛我么？”
　　常慕闭眼...
　　算了...算了...
　　收了就是。
　　看到狐秀秀那副正义凌热的模样，常慕总觉得好笑...他贴在秀秀的耳边说道“你，会不会也恨我？”
　　哈哈哈哈哈...
　　京海客啊，京海客...你以为我看不出来你在想什么呢？
　　你不就是在暗示...让我必须吃了你么？
　　秀秀，听到这话...脸唰的一下红了。她装出一副正经无比的模样，严肃的说道“我跟其他的女人是不一样的...你想玩弄可以随便玩弄我！但...你必须要娶我，如果不娶我...我绝对不会让你碰的！一下都不行！”
　　她刚说完这话...
　　常慕的大手瞬间就抓了过来...在她的欧派上，死死的揉了一下。
　　这小小狐娘瞬间就软了...她最受不了常慕碰她了，有时候只是牵牵手...她的身体都在拼命的发着信号...更何况是这种接触？
　　这女人立刻瘫软在了地上...脸上红红的...腿上已经有些粘湿。
　　切...如此之弱...刚才还跟我叫嚣呢，怎么一碰就不行了？
　　常慕立刻贴了过去，小声说道“不如...今天晚上我吃了你？反正我也对余甜没兴趣...就在她的隔壁吧，还能让她听到点声音。”
　　狐秀秀立刻懵了...脑袋嗡的一下就炸了。
　　她可以控制住自己的思想，但她控制不住自己的身体。常慕这话一说...她整个人就不停的抖...不停的抖...
　　嘴里面说着，不要...不要...
　　一边说着，一边后退着。
　　而地板上...则出现了一道长长的水迹。


第二百零九章 墙根
　　秀秀这人...太过于矜持，她不是装出来的矜持，也不是通过教养的习惯性矜持，而是她...天生矜持。
　　更何况...这女人的道德标准极高...
　　她听到常慕这样说...直接就不行了！
　　这个人整个身体都是软的。
　　因为这突破了狐秀秀做人的下限
　　常慕才不会跟她不客气...立刻把她提了起来...抱着就走向了隔壁的房间。
　　狐秀秀脸上一片的泪水，她愤愤的说道“你...你不能这样欺负我...你不能！常慕，你答应过我的...你答应过我的！”
　　常慕立刻把她的小脸转过来...恨恨的吻在她的唇上...看着她那一副崩溃而又渴望的脸...心里面一片的畅快。
　　这混蛋男人说道“我没逼迫你啊...我想明白了！我打算娶你...所以，今天你就给我吧...我可是期待好久了！”
　　狐秀秀瞬间愣住了...
　　感觉到常慕的手越来越不正常，她连忙说道“我们...我们还没结婚！我们...我们还没举行婚礼，这样不行...这样绝对不行！”
　　常慕根本不管她...打开房门，直接扔在了床上...然后，瞬间就扑了上去。
　　狐秀秀人瞬间...瞬间就完了！
　　她死死...死死的盯着常慕，喃喃的说道“不可以...不可以...”
　　常慕笑着说道“成亲之前玩一玩，这不是很正常的么？哪有等到成婚之后再弄的？秀秀，我知道你保守...但你也不能不考虑我的感受吧？还是说...你根本就不打算嫁给我？”
　　狐秀秀...崩溃了...
　　她的身体是如此的滚烫、她的内心是如此的抗拒...
　　然而常慕还是不管不顾的扑了上来...撕掉了她的衣服。
　　秀秀脸红的连话都说不出来了...她紧张而又害怕，甚至还带着那么一丝丝堕落到极点的绝望...这女人闭上眼，喃喃的说道“你...你轻点。我怕疼...”
　　说完，更多的泪水流下。
　　然而...过了许久，她也没感受到那个疼痛。
　　这女人睁眼一看...就见常慕已经穿好了衣服，安安静静的坐在旁边，眼神灼灼的看着她。秀秀感觉到不妙...立刻坐起来。
　　就听常慕说道“我还以为狐秀秀是个什么高尚的人呢，原来...也会在别的女人旁边跟男人偷情呢！哼！”
　　说完这话...大袖一甩...直接走人！
　　剩下狐秀秀在床上一脸的懵逼...
　　她恨、她气、甚至她还有那么一丝丝堕落的快感！
　　然而...常慕的话让她更有负罪感了。
　　特别是...她刚刚被那么粗暴的对待，身体软的不行...连站都站不起来了。
　　她愤愤的一砸地板...
　　粘湿一片！
　　她知道，这是常慕故意...报复她。
　　————
　　常慕很快就走到了另外一个房间，这里...吴晴正陪着余甜。看到常慕过来，吴晴立刻就迎了上来...
　　常慕一个疑惑的眼神就看了过来，今天可是小妾的日子...你一个正妻跑这个地方来干嘛。
　　吴晴冲着他点了点头...
　　常慕瞬间捂住额头...哎，无论什么时候...吴晴总是最了解他的！这女人显然知道常慕有点过不去余甜的坎...所以故意来看一下。
　　她起身离开，经过常慕的时候，小声说道“好好对她。”
　　这显然是肯定了余甜是可以收的...也是没有异心的，同时也是在鼓励常慕。
　　常慕恨恨的咬牙...
　　一个冲动就扑了过来，把余甜抱在了怀里。余甜，小小的惊异了一声...下意识的反抗，然而只是一秒钟，她就卸掉了所有的戒备。
　　常慕蛋疼啊...
　　真的蛋疼...
　　两个人严格来说，有点政治婚姻。
　　是，他逼着巳恶讨好他、逼着龙盈讨好他...
　　这都是那两个人必须做的，如果不那么做...很可能会身死族灭！
　　他甚至差点决定了一个完全陌生女人——龙溪的婚姻...
　　但同样的...这股力量也会反噬...反噬到他自己身上，也就是说他必须要吃了余甜。
　　他如果不吃余甜，会让所有的妖族警觉...
　　吃掉余甜，就代表着...他对妖族没什么恶意。
　　最少，不会用那些最决绝的方式对待妖族。
　　不会像之前那样...动不动就要跟妖族摆开阵势，然后决一死战！
　　常慕只是抱着这女人，老实的很...根本没有多余动作。余甜...也是紧张的很...虽然以一个极度不舒服的姿势被抱着，但她强忍着。
　　最后...还是常慕张嘴了“你真的愿意么？你不愿意的话...我可以对外发布一个假消息，等一切都过去了...再放你离开。”
　　这就是常慕一直的打算...
　　这女人可是位大乘啊...
　　吃了她，可就真的沾上了。
　　余甜没有说话...坐在常慕的身上，搂住他的脖子，她漂亮的大眼睛就那么看着这个完全陌生的男人，然后...下一刻...吻在了常慕的唇上。
　　这...就是无声的回答。
　　都到了这种时候了...常慕要是再退缩，那真的是逼这个女人跟他翻脸、恨他一辈子了...
　　于是，常慕轻轻的咬牙！
　　算了...黏上就黏上！反正也就是一个小妾...
　　于是，他反手一推...余甜，立刻躺在了床上...她笑着看常慕！
　　常慕...立刻撕破了她的衣服。
　　很快，生命大协奏就响起...
　　正常来说，这种声音不会被其他人听到...那些女人都知道常慕今天晚上要干什么，所以会远远的避开。
　　然而...有一个人除外...
　　这个人就是狐秀秀...
　　她被常慕扒光了扔在隔壁，还在她身上蹂躏了一番，导致她现在...身体酥软...浑身粘湿！
　　偏偏...在这个时候，隔壁...却原来了那股异样的声音。
　　秀秀...当时就不行了。
　　整个人轻轻的叫了一声，直接死在了地板上！她一边哭着...一边爬到了墙根，尽管不想听...却根本控制不住自己去听。


第二百一十章 师父
　　第二天，常慕神清气爽的醒来...
　　余甜立刻给他整理好一切，还把一张染着红色的丝绸给他看...嘴里面轻轻的叫道“夫君...”
　　这说明，余甜的确是纯净之身，两个人就算是确定身份了。
　　妖族的女人就是不一样...
　　特别是人鱼族的...
　　简直软的要死，怎么折磨都可以...任人施为！一点都看不出是个大乘修士的模样...甚至比狐又又还要软一些。
　　常慕也不像之前对这个女人那么抗拒了，他轻轻的抬起余甜的下巴...然后，在她的唇上吻了一口。够软...
　　他拿出一个储物袋递给余甜，说道“今后...你喜欢去哪里就去哪里吧。不愿意走的话，一直跟着我也行！”
　　余甜立刻说道“妾，愿意终生跟随夫君！”说完，脸...有点红。
　　呵，女人...
　　常慕轻轻的哼了一声，唱着小歌就出去了...
　　余甜在后面喊道“妾，今晚等着夫君！”
　　常慕一愣，这是开荤了？哦...也是...两个人现在可是正常的关系，不是那种见不得人的...所以，女人这种时候说这种话应该很正常吧？
　　看到常慕离开...余甜才疑惑的打开储物袋，里面赫然是一千万灵石！
　　她，直接就傻了...
　　妖族，真的太穷了！
　　她狠狠的咬着牙...想要...想要更多！
　　无论...无论什么都想要！
　　————
　　从余甜那里离开...常慕转了一圈，然后...回头就去了隔壁...
　　他轻轻的打开门，就看到...狐秀秀光着身子，贴在墙根...睡着了...而地上...全部都是她的黏液！
　　常慕嘿嘿一笑，轻轻的咳嗽了一声。
　　秀秀一惊，立刻醒了过来。她茫然的四下寻找...终于发现了常慕，然后...轻轻的叫了一声，把床单披在了身上。
　　常慕冷冷的看着她...生硬无比的说道“还以为你多高尚呢...装模作样！”
　　说完，重重的哼了一声。
　　瞬间就走了...
　　哈哈哈哈哈哈...
　　真是太爽了！！
　　太爽了！
　　你不是总是喜欢说教我么？你不是总是喜欢引导我么？
　　现在？
　　嘿嘿嘿嘿...
　　————
　　之后....常慕来到了正厅，他之前自己出去找过一次...只是大概确定师父还活着，但找不到其他的线索。所以...这一次，他就要问问别人了。
　　于是，他把赵阳飞升那天...可能在场的弟子，一个又一个的叫过来，然后...亲自问他们。
　　你，那天有没有看到特别的女人？
　　不出所料，几乎所有人都摇头！
　　常慕一点也不在意...一点也不气恼...这太正常了！
　　他就这么一个一个的问下去！
　　师父现在是在太过危险了...常慕几乎可以肯定她一定还在天剑宗。为什么?
　　因为...
　　天剑宗的范围极大，方圆差不多几万公里...这么大的范围，一个普通人想要离开这...绝对不可能！
　　而且，只要师父变成了女人....那也一定是天香绝色的。
　　绝对让人看一眼就忘不掉...
　　这么一个漂亮的女人，依靠他人离开这里...别人不注意都不可能！
　　所以...赵阳一定还在天剑宗！
　　常慕最担心的就是...她被某个人给抓起来放在地下室...然后肆意的调教！这不行...这绝对不行！师父还等着他去报答呢...
　　怎么能就这么给其他人？
　　所以...一旦局势稍微有点安定，他立刻就大张旗鼓的搜索起来。
　　他根本不在乎龙盈、巳恶是不是已经知道了，因为...他实在太着急了！
　　整整一天，常慕就在这一个一个弟子的问下去。
　　好在...
　　功夫不负有心人...
　　他终于找到了一个线索，一名叫做王甘的人说道“掌门，弟子曾听别人说...在师祖飞升当日，有一个绝色的女子出现....”
　　常慕一愣...眼睛立刻一亮！
　　就是这人了...
　　就是她！
　　这一定是师父！
　　常慕压住激动，说道“那女人现在在哪？”
　　王甘摇了摇头“弟子不知！”
　　常慕急了“那女人...长的什么模样！”
　　王甘继续摇头，说道“弟子只是听说...”
　　混蛋！
　　小滑头！
　　常慕早在天剑宗的时候，就数次到达大乘大圆满...所以，根本不需要再修行。他大部分的时间都是跟在赵阳的身后，看他管理门派。
　　所以，赵阳才能放心的把天剑宗交给常慕。
　　所以...常慕才能知道面前这个小小的弟子在耍滑头！
　　常慕是掌门、是权威深重，是实力强大...但，暴力是不可能解决一切的！现在，很明显...这位弟子就是不愿意配合！
　　常慕如果强逼，他就说自己不知道。
　　你能把他怎么样？
　　常慕早就看穿这家伙了，笑着说道“王甘...自从你师父飞升，你的修为就一直没提高吧？”
　　这王甘，正是赵硕的大弟子！性格、容貌...跟以前的赵硕都差不多...都是面容清朗、脾气火爆的！
　　但不一样的是...
　　以前的赵硕虽然天赋不高，但...一心练剑，心无旁骛！
　　而这位嘛...听说他妻妾就有三位！赵硕可是只有吴晴的！
　　听到常慕问话，王甘立刻低头“弟子...弟子缺乏师父的教导，一直未能进步！听说...听说掌门是修行上的专家！”
　　切...
　　早就看穿你了！
　　常慕笑着回道“我没时间...暂时让我的小宠物来教你一下吧！”
　　说完，直接把猫可可拎了过来...
　　猫可可当然十分不愿意啊...王甘可是她以前的徒弟，而她现在却...变成了喵娘！！让她怎么再去教嘛！
　　另外一边 ，王甘也十分抗拒！
　　常慕还对付不了他俩？
　　常慕立刻把猫可可抱在怀里，就当着王甘的面...揉着她的欧派说道“师姐...你想生孩子了？”
　　猫可可愤愤“生就生！”
　　哟...还厉害了！
　　下一刻，常慕瞬间吻在她的唇上。
　　猫可可...脸色赤红...这女人，羞耻心最高了。
　　接着，常慕慢慢的打开了她的衣服！
　　王甘自然不敢看...死死的低头！
　　然而...他虽然不敢看...但他明明就在这里啊！
　　当着徒弟的面，亲吻非礼人家师父，算怎么回事啊？
　　猫可可耻度这么高的家伙怎么可能受得了这个？她恨恨的说道“我就教一个！我告诉你...我就教一个！”
　　切...只要她张嘴了，还有的跑？要知道...赵硕以前的弟子可是天剑宗最好的！
　　赵硕答应了...
　　王甘却不想答应，他战战兢兢的说说道“掌门...弟子虽然不才，但也有炼虚境界！”而猫可可现在只有结丹...
　　低王甘整整三个大境界！
　　猫可可二话一说，一剑就刺了过去...
　　王甘反抗不及，瞬间就被她架在了脖子上，猫可可瞬间恼怒！“都过去这么久了...怎么一点长进都没有？你这个废物！”
　　王甘懵了...
　　师...师父？


第二百一十一章 萝莉
　　似乎是看到王甘的神情有异，猫可可立刻喊道“谁你是师父？你师父也是废物...居然能教出你这么个笨徒弟来？”
　　猫可可为什么这么说？
　　她...害羞啊...她害怕啊！
　　她怕被别人看出来她就是赵硕！
　　王甘当场就不服了“我师父可是剑仙！我师父可是大乘修士！而且我师父已经飞升了！弟子最佩服师父、最崇拜师父了！谁要是敢对师父不敬...我就对谁不客气！”
　　猫可可脸上一红...
　　怒道“教出你这么个笨徒弟的，能高到哪里去？”
　　王甘当场就不服了...拿出长剑！
　　然而...长剑刚刚出鞘...就再次被猫可可架在脖子上！
　　猫可可这次真是怒了，吼叫道“你怎么废物成这个样子？师父不在...就一点进步都没有？”
　　王甘...
　　瞬间就怂了...
　　他虽然不敢再常慕面前动用元气...但，他的剑术也是很厉害的！至少在妖族面前从来没吃过亏...怎么区区一个女人，上手只一剑就能治住他？
　　他...
　　有点服了！
　　常慕在后面看的差点笑出来，说道“我这小宠物有资格教你么？”
　　王甘立刻跪下“有...有！谢谢掌门...谢谢...”
　　常慕说道“叫可可就行了！”
　　王甘咽了咽喉咙“谢谢...谢谢可可姐！”
　　这话一说...
　　猫可可的脸...当场就红了！她愤愤的看了看常慕...常慕瞬间把她抱了过来，亲吻在她的脸上，说道“我们家的小猫最厉害了！”
　　猫可可最喜欢被常慕夸...每次被常慕夸，她都好像要飘起来一样！
　　但...
　　但...
　　偏偏，这一次王甘大胆了，他居然抬头看！
　　看他...亲师父是怎么被另外一个男人亲吻的！
　　啊啊啊...
　　啊啊...
　　这猫可可立刻就受不了了...
　　常慕在她欧派上又一用力...
　　这猫...瞬间就软了...一脸的崩溃！
　　哈哈哈哈哈...
　　猫可可还是很可爱的！
　　嗯...她老爹应该会更好！
　　常慕说道“王甘...可可就交给你了，别让她被人欺负了...对了，这小猫有点离不开我...你晚上要送回来！”
　　猫可可...完蛋了！
　　面前的...可是她徒弟在，可是她亲徒弟啊！
　　王甘...凶猛的咽了咽喉咙，连忙点头“嗯嗯嗯...弟子听说了...听说这猫是掌门的宠物！弟子一定会保护好她！”
　　条件谈妥...
　　王甘立刻交代了起来...是另外一个低价弟子看到的那个漂亮女人！
　　常慕也不避讳猫可可...直接把那个低价弟子叫了过来...
　　这个低阶弟子可就没王甘那么多花花心思了...很快就交代了来龙去脉！
　　就听他说道“弟子...弟子是负责清理的外门！那天祖宗飞升之后，弟子就照例去打扫...然后，就看到一个很漂亮的小姑娘！”
　　小姑娘？
　　常慕一愣，连忙问道“她穿衣服了么？”
　　那低阶弟子回答“没穿...身上好像披着一层叶子...”
　　常慕问道“后来呢？后来她去了哪里？”
　　低阶弟子脸色一红...不说话了！
　　嘿...另有隐情！常慕冷冷的说道“我堂堂天剑宗掌门，还让你张不开嘴？”
　　这低阶弟子吓的浑身一抖...马上说道“弟子...弟子见到她太漂亮了，就想抓住送给内门...然后...然后...”
　　什么送给内门，明明想自己占为己有！
　　常慕立刻催促。
　　低阶弟子才说道“我追了半天...她跑了半天，最后...她实在累了，就躺在了地上！我扑过去...她叫了我一声叔叔！”
　　常慕恨的牙痒！
　　恨恨的问道“然后呢！”
　　这低阶弟子一脸的羞愧“然后...然后我就晕过去了！”
　　嗯？
　　常慕一愣...什么意思？
　　这低阶弟子根本不敢隐瞒，连忙说道“那个...那个小姑娘实在太漂亮了，我从来...从来没有见过那么漂亮的小姑娘！她一叫我...一笑，我就受不了了...就流着鼻血晕倒了！”
　　嗯？
　　常慕“她多大？”
　　低阶弟子“十几岁的模样...矮矮的、眼睛大大的！看起来...看起来...超...超萌！”
　　妈耶...
　　萝莉？
　　我的师父居然变成了萝莉？
　　常慕咽了咽喉咙...
　　努力控制着情绪，然后...他立刻就怒了！
　　你这个萝莉控？！
　　就见这位大掌门怒气冲冲的说道“老实交代...你，有没有偷看过...门内的小姑娘？”
　　这低阶弟子身体一软...连忙叫到“怎么敢？怎么敢？”
　　常慕冷冷的一哼，一抬手...直接把这人的储物袋拿了过来，然后...瞬间暴力破解！
　　里面...赫然是一堆小女孩的衣服！
　　其中更是有一块...雁鸣池的令牌！
　　这雁鸣池...可是专门给小姑娘洗澡的地方！
　　一切...明明白白！
　　常慕怒了，我天剑宗这种地方怎么可以有萝莉控的存在?这不是玷污我天剑宗的威名么？
　　他恨恨的说道“把他给我带下去...关起来！偷看萝莉...罪该万死！”
　　那低阶弟子一懵...连喊救命...
　　但，还是被执法弟子给拖下去了！
　　王甘吓的要死，连忙跪倒“弟子跟他无关啊...弟子只是无意听到他说过，于是就记下来了！”
　　常慕摆了摆手...让他滚蛋！
　　哼，能被萝莉萌杀到流血晕倒的...不是萝莉控还是能是什么？
　　不过...师父居然变成了萝莉？
　　那真是太赞了啊啊...
　　真的真的太赞了啊！
　　而且...想一想，师父都快一万岁了吧？
　　一万岁的萝莉...绝对合法了吧？
　　绝对绝对合法了！
　　他猛的咽了咽喉咙！
　　然而，猫可可却突然说道“常慕！那个小姑娘是不是我的父亲？到底是不是？你不要骗我！”
　　猫可可说着...双眼通红的看着常慕！
　　呃呃？
　　父子双萝莉？
　　一大一小？
　　
　　ps：
　　本来想打昨天晚上更新的，结果最近实在太累了...一睡睡到第二天！
　　睡到我现在还是迷迷糊糊的
　　本来想今天更新六章，但不太在状态...强行写会很烂
　　所以，明天再更新吧
　　各位大佬抱歉了！！
　　@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 萌主大人，我明天再给你加更


第二百一十二章 墙根2
　　既然知道师父已经变成萝莉了，那么这事情就好办了...
　　从天剑宗里面找一个萝莉出来，总比从天剑宗中找一个完全没有信息的人出来要简单！
　　哼？
　　至于，为什么要把那个低阶弟子抓起来？
　　知道一个萝莉控最大的敌人是谁么？
　　当然是...另外一个萝莉控了！
　　整个天剑宗有且只能有一个萝莉控，那就是我常慕！
　　由于到了晚上...寻找师父的行动没有办法继续进行了...所以，只好先去余甜那里了。因为，之前答应过她第二天也要来的。
　　况且，两个人又是刚结婚...正处于你侬我侬的时候。
　　常慕对余甜的感觉还真的有点奇怪呢，一天之前...他甚至不知道余甜这个名字，连这个人是男是女都不清楚。一天之后呢...
　　两个人居然就热情相拥、甚至深入交流了起来。
　　嘿，这...世界真的好奇怪啊。
　　听说，这个世界大部分的夫妻都是这样产生的。前一天，没有任何的交集...后一天，突然就成了夫妻。
　　常慕的感觉...有点奇怪，但莫名其妙的...又有一种兴奋。他完全不了解余甜、余甜也完全不了解他...然而，两个人以后就要这样一直在一起了呢。
　　比起常慕的兴奋...
　　余甜的忐忑不安会更多一些吧？
　　她应该完全不知道给自己找的男人是个什么模样吧？
　　常慕...笑着走向了余甜的房间。
　　女人，恭喜你哦...你买到彩票了！
　　他一脸亢奋的走过去...准备让那个陌生的女人感觉到真正的幸福，然后...他就在门口看到了狐又又！这贱狐狸一脸可怜兮兮的说道“主人...人家生病了，肚子有点疼。”
　　常慕一皱眉...
　　立刻关心无比的走过去，轻轻的摸了一下她的肚子，问道“是这里疼么？”
　　又又脸色惨白，哎哟了一声“再下面一点！”
　　哈？
　　不愧是贱狐狸呢...
　　常慕也不揭穿她，而是说道“去我房间，我给你仔细看看吧。”
　　小狐狸一脸得逞的笑容...立刻依靠在了常慕的身上。
　　常慕装模作样的哀伤“又又，我最近可能又要娶岳父了...你说该怎么办才好呢？”
　　狐又又立刻说道“我才不是主人的岳父呢...我只是狐又又，我永远都是狐又又！”
　　这话一说...
　　她立刻就感觉到了不妥。
　　果然，就看到常慕...一脸不正常的盯着小狐狸，他的声音更是沉沉闷闷的“你知道了？你知道飞升就会变成女人的事情了？”
　　狐又又一呆...
　　有些害怕的将手缩了回来。
　　常慕冷酷无比的说道“这，可是我跟天道的大秘密...天道故意交代我，绝对不能让第三个人知道。你知道泄露天机的后果么？”
　　狐又又惊了...
　　她知道飞升会变成女人，但万万没想到...这件事居然是天道和常慕的合谋？怪不得...怪不得...其他人都飞升了，就常慕没有呢！
　　狐又又吓的身体发颤，连忙说道“主人，主人...又又保证不泄露出去！只要主人每天都喂饱我...让又又干什么都可以的！”
　　呵...
　　你觉得方天成会跟你认认真真的谈条件？
　　做梦去吧...
　　方天成这个自私无耻的存在...永永远远都想着从别人身上坑一笔下来。就算是主人，那也要坑一笔...
　　然而...
　　常慕却连一丝一毫跟她谈判的信息都没有！
　　就见...这混蛋男人，立刻抽出长剑来...就那么直直的抵着狐又又，冷酷无比的说道“既然你知道了，那我就必须杀了你！不然...天道就要杀了我！天机不可泄露啊！天机不可泄露！”
　　这男人说着话，一剑就捅了过去...
　　狐又又吓的整张脸都白了...
　　立刻抱上常慕的大腿，一边哭着一边喊道“主人！主人！又又真的不会说出去啊...不要杀了又又！不要杀了又又，让又又干什么都可以！”
　　常慕冷冷的一哼！
　　“真的不是我不想救你...而是！你必须要死...不然，我就完成不了天道交给我的任务。又又，主人也喜欢你...但，你今天真的要死！”
　　说完，猛的开始挥舞长剑...
　　狐又又彻彻底底的吓傻了...
　　死死的抱在常慕的大腿，左右躲闪，一边躲闪着...还一边把衣服给脱了，就那么光溜溜的抱着常慕，说道“主人...主人，又又这么好玩的小宠物，你舍得杀了又又么？又又那么喜欢主人...”
　　常慕的眼神变得恐怖了起来“你喜欢我？你喜欢的是坑我...你故意藏着这个秘密不说是什么意思？是不是一直在等着怎么让自己得利？狐又又，别以为我看不透你！”
　　狐又又...懵了...
　　她太喜欢常慕了，真的太喜欢了...
　　她喜欢常慕把她暴躁的扒光、把她暴躁的按在床上、把她暴躁的变成各种各样的形状。
　　她一想起之前京海客厌恶无比的眼神，就疯狂的想要常慕折磨她...因为，只有这样才能证明...她真的是一个女人！
　　而且，还是一个很有魅力的女人！
　　她哭的眼泪不停，沙哑无比的说道“主人...又又真的，真的离不开你啊！又又真的舍不得主人啊...主人想要又又干什么都可以！”
　　常慕重重的哼了一声，说道“天道交给我的任务是...把男人变成女人，然后弄到怀孕...不然，它就要杀了我！你能帮我么？”
　　狐又又立刻说道“能！能...绝对能！又又最喜欢看主人折磨女人了...又又超喜欢的！”
　　常慕一句话都不说，直直的把狐又又拉到隔壁，然后...死死的捆住了她。
　　对她说道“我跟天道商量一下，如果她同意了...那么我就留下你的性命！如果她不同意...我就只能杀了你！”
　　狐又又感动的一塌糊涂...
　　自己撞见了这么大的秘密，主人...居然能还能原谅自己？
　　主人对自己真的太好了！
　　常慕说完...直接就去了隔壁！显然是准备召唤天道...
　　而狐又又，切...她就是一个彻彻底底的小王八蛋...一看到常慕走了，立刻把自己放倒，然后一下一下的爬到墙根！
　　主人说他跟天道商量...
　　但他没说自己不可以听墙根啊！


第二百一十三章 坑害
　　常慕一脸笑意的离开了狐又又的房间...
　　从狐又又说自己肚子疼，他就猜到了这个小家伙打的什么主意！切...狐又又看到常慕，脑子里想的是什么...谁猜不出来？
　　而且，这贱狐狸底线一向超级低...
　　她为什么非要来余甜的院子？明明有那么多地方可以去..
　　今天是常慕和余甜的第二天...她居然就这么过来了！想一想就知道，这狐狸肯定要叫的大声，肯定要让余甜故意听到。
　　然后...
　　第二天还要装模作样，说主人逼她的...
　　这样，余甜以后根本就不敢欺负她。
　　小贱狐狸...一脑子的坏心思！
　　然而...
　　哈哈哈哈哈哈...
　　她在常慕面前，还是太嫩了。
　　不过，这狐狸居然知道了他的大秘密...
　　嗯，不能留...绝对不能留！
　　一定要搞到怀孕！
　　————
　　常慕一脸笑意的进了余甜的房间，一进来...就闻到一股摄人心魄的香味...这香味淡淡的，若有若无，但只要一闻上...心里面莫名其妙的就安静了下来。
　　常慕抬头一看...就发现，余甜正坐在窗边，在窗台上弹着什么。
　　他有些疑惑，慢慢的走了过去...
　　就看到窗台上画着一条条的横线，而余甜正在上面拨弄...
　　常慕越看就越是奇怪...难道余甜是在练习琴技？不可能的...这女人都大乘修为了，不可能再练习什么了。
　　大乘意味着什么？
　　意味着最少一万年的寿命...意味着她有无数空闲的时间，可以把自己喜欢的东西练到极致！
　　所以，如果余甜真的喜欢弹琴，她的琴技早就宗师了..根本不需要这样。
　　这女人就那么安安静静的弹了一会儿...直到一曲结束，她才慢慢的转身...然后，就发现常慕居然在身边？
　　她愣了一下，立刻说道“夫君...对不起！我没有发现你...我这就来。”
　　说完，立刻给常慕脱掉了外袍，换上了一套家居的衣服...
　　常慕就看着她忙碌，好像...两个人真的成为了夫妻一样！
　　一换好衣服，常慕就问道“你刚才在做什么呢？”
　　余甜的脸...立刻就红了，她有些羞涩的说道“让夫君都看到了...这是妾的过错，妾以后再也不这样了！”
　　常慕笑着说道“没什么的...喜欢干什么就干什么...我一向不喜欢指挥别人。我只是有点好奇...”
　　余甜的脸松了一下，她轻轻的咬着牙...靠在常慕的身上。
　　酝酿了好半天，才说道“那是...无声之乐！妾，听不得声音...一听到额外的声音就想到以前妖族的打打杀杀，就连音乐也听不得。偏偏...妾还喜欢弹琴，于是...只好出此下策了。”
　　常慕愣了愣...
　　哈，这女人以前过的好像还蛮惨的...
　　想想也是...他们妖族在不停的残杀自己的同类，甚至连她刚刚新婚的丈夫都死掉了...想来，以前在另外一个大陆，她...应该每天都战战兢兢吧。
　　常慕立刻把她抱在怀里，说道“没事的，你刚才弹琴的时候还挺漂亮的...我很喜欢的！以后要经常弹给我听。”
　　这话一说...
　　余甜的眼睛立刻就红了起来，眼看着就要哭出来了。
　　嗯...常慕大概也了解原因，悲风大陆有点重男轻女...京海客甚至还逼着狐又又学过妇道书...而妖族大陆，比悲风大陆有过之而无不及。
　　所以...余甜一见面就道歉...所以余甜才唯唯诺诺。
　　像常慕这样的男人，在这里真的很少见。
　　既然...她感动的都要哭了，那常慕...就让她哭个痛快吧！
　　于是，这混蛋男人...立刻把这个几乎陌生的女人抱了起来，瞬间撕碎了她的衣服！然后，凶狠无比的怼在了墙壁上。
　　还大声的说道“你刚才真的太漂亮了...我已经忍不住了！”
　　余甜感动极了...她没想到常慕居然能接受她这样...于是，上上下下...泪水涟涟！
　　常慕一边驰骋...一边喊道“死吧...死吧！死吧...”
　　余甜也在他的带动下，很快就投入了进来。
　　常慕如此兴奋是有原因的...
　　因为，他知道隔壁有个听墙根的。
　　没错...此时的狐又又正在听墙根，她一听到对面有动静...立刻把整个耳朵都贴了上去，果然...她听到一顿打打杀杀的声音。
　　狐又又懵了...天道这是发怒了？
　　这是跟主人打起来了？
　　过了一会儿...她又听到了死吧死吧的声音...
　　狐又又吓的射射发抖...不是吧？难道主人要死了...
　　她一脸的担心、一脸的惊恐...直到，她听到了一个女声的长叫...
　　才瞬间变得懵逼...
　　甚至连脑浆都沸腾了！
　　我，狐又又！堂堂大乘修士、堂堂幽冥派门主！一心一意的为了主人考虑...甚至把自己的女儿都搭上了...主人想我怎么样，我就怎么样！
　　天下间，在没有比我更漂亮、比我更柔顺的小宠物了！
　　然而...常慕那个王八蛋干了什么呢？
　　他...他居然骗自己，还让自己胆战心惊的听了一晚上的墙根！
　　啊啊啊.
　　...
　　狐又又要疯了！
　　明明...明明从前都是人家套路主人的！
　　凭什么..凭什么他能套路我?
　　这样不公平...绝对绝对的不公平！
　　呵?
　　贱狐狸——狐又又会有一丁点的反省之心？那怕不是在做梦啊...她啊，可是一个完全自私无耻的混蛋呢。她坑害别人...如果没坑害成功...
　　绝对不会想，是不是自己作恶做多了...所以天道报应了。
　　她会想的只是...
　　可恶，那个混蛋居然坑害我！居然没让我的计划成功...
　　真的是该死！
　　这...就是狐又又...
　　一位常慕的老岳父...
　　这小家伙转着眼神，面露凶狠...很快，一个恶毒无比的主意就想了出来！
　　哼，这个世界...没人能坑害狐又又大人！
　　没错！
　　就算主人也不行！


第二百一十四章 学堂
　　一想到有人在对面听墙根...
　　常慕就兴奋的要死呢。
　　他这一兴奋，余甜的泪水都流尽了...她虽然是大乘，但...昨天还是个处子...哪里受得了常慕这样折磨？很快就半死不活了...
　　女人越到这种时候，就越希望有人来依靠。
　　常慕把她死死的抱在怀里...这女人凶猛的喘息着，说道“夫君，我现在才知道...原来当个女人真好！”
　　切...
　　小女人言论。
　　常慕立刻顺着她说“以前的事情都忘记吧...你现在就是常慕的女人，以后就跟着我好了！然后...努力的修炼，慢慢的飞升。”
　　余甜轻轻的嗯了一声，努力的依靠在常慕的怀里。
　　余甜是如此的柔顺...以至于她甚至调整了自己的呼吸，让常慕不至于吸到她喷出来的废气。妖族大陆的女人都这样...
　　人鱼族更是这样！
　　然而...常慕这个渣男，在看到余甜这么柔顺之后...他居然想，自己的师父会不会也这样？
　　哇...真是越想越激动呢！
　　师父，你给了我整整八千年的恩惠...我全都攒在一起准备奉献给你了！
　　也不知道，你一次能不能都接受？
　　如果不能的话...多次也无所谓的！
　　就在这个时候...常慕突然想到。整个天剑宗除了那个低阶弟子之外，谁也没看到自己的萝莉师父...那么，自己的师父究竟在哪里呢？
　　瞬间，一个答案立刻就呼之欲出。
　　妖族！
　　妖族！
　　一定是妖族...
　　天剑宗一共就这么大的地方，这里面除了天剑宗的弟子就是妖族...所以，师父如果没落在天剑宗的手里，那就一定落在妖族手里。
　　而，眼下...常慕的怀里就有一个妖族，而且...还是妖族的大高层！
　　于是，常慕把余甜死死的抱在怀里，问道“我刚收的小弟子不见了...听说在你们妖族，你有没有见过？”
　　余甜一脸的疑惑，笑着说道“夫君说笑了...天剑宗这么多人，我怎么可能什么人都见过？再说，妾身一向深居简出，很少见人的！”
　　常慕立刻说道“我那个弟子，十几岁的年纪...模样如同天人下凡，只要有人看到过...绝对不会忘记。”
　　余甜愣了一下...然后，茫然的摇了摇头。
　　失败...
　　她居然不知道，不在天剑宗...不在妖族...难道真的是被当场抓住给关进地下室了？
　　卧槽...如果是那样...那就真的难找了啊！
　　常慕一脸的愁容。
　　余甜问道“你那个小徒弟...看起来真的很小么？”
　　常慕一愣...瞬间反应了过来。有些人，还不到十岁呢...欧派就长的超大...看起来成熟的很。而有些人，都一万岁了...还跟个小萝莉似的。
　　常慕点头说道“看起来很小很小...而且很萌很可爱，她是我一个故人的女儿，临死之前交给我的...没想到就这么不见了！”
　　余甜，爬伏在常慕的身上，说道“她...可能在龙盈手里！”
　　what??
　　常慕一脸的懵逼，紧张的看着余甜...
　　余甜笑着说道“妖族刚来这里的前几天...龙盈就命人建了一个学堂，专门招收年龄幼小的女人类！我们那时候刚刚到这...几乎处于灯枯油尽的状态，哪里还有其他的资源给这些人类？但龙盈不听...说什么，只有洗脑了女人，才能洗脑男人...一定要这样做！见他说的有道理，我们就没有反对！”
　　余甜轻轻的笑了一声，说道“现在想起来...他应该是另有所图，应该是抓到夫君的弟子，所以故意找个地方藏起来。”
　　常慕...有点愣住。
　　他茫然的问道“龙盈...怎么不把她关起来？”如果是常慕，绝对会把萝莉师父关起来，肆意的调X教...
　　余甜一脸的讽刺“龙盈跟我们不一样，他是真龙，他的寿命几乎是无限的...所以他的行为作风也跟别人不一样！如果他看了上某个女人...会建设一个坏境，慢慢的改变那个女人。”
　　余甜说完...轻轻的咬着牙...
　　显然，龙盈的这种招数也在她身上用过...就是不知道后来为什么没成功！
　　常慕立刻坐了起来，一脸认真的问道“你知道那个学堂在什么位置么？”
　　余甜没有回答，只是伸出雪白的身子来，把常慕抱住...然后再次拉回被窝里面...再次钻进了他的怀中。这女人说道“夫君放心好了...龙盈从来没有逼女人的习惯，他一向都是喜欢潜移默化的影响女人，然后让她们主动投怀送抱...逼迫女人这种事，他是不屑做的！小弟子在龙盈那里...反而是安全的！”
　　常慕顿时松一口气...
　　知道了师父还活着、知道了师父变成了什么样、甚至知道了师父在哪里...
　　已经够了！
　　现在又知道师父彻彻底底的安全了...
　　常慕的心也松了下来。
　　这个时候，他才真的有心情看了看这女人。
　　很漂亮...很漂亮，而且超级柔顺、异常的温柔。
　　余甜最突出的特质是...她的眼睛超大...总是水水润润的，灵动异常，但不知道为什么...看起来却娇弱的很...
　　好像她只要受到一丁点的委屈，就会哭出来一样。
　　常慕强忍着让她再次上下齐哭的冲动，问道“你真的愿意一辈子都跟着我么？”
　　问完这话...他恨不得给自己一巴掌...这女人都被他给吃了，还问？有什么好问的？
　　余甜愣了一下，死死的挤进常慕的怀里...还拿大大的欧派故意一下下的蹭着他。就听这女人说道“妾，原来只是想脱离妖族罢了...至于嫁的男人是什么模样，以后是不是会受欺辱...妾，是不怎么在乎的！”
　　说完，她轻轻的吻了一下常慕。
　　笑着说道“但，夫君已经远远的超出妾的预料了...妾，做梦都没想到居然能遇到这样的一个夫君。妾，很满足！”
　　说完...
　　果然流泪了。
　　好，既然上面都流泪了...
　　那，也应该让狐又又听一听了！
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！
　　为萌主大人加更，最喜欢萌主了...
　　嘤嘤嘤


第二百一十五章 阴谋
　　第二天一早，常慕早早的起身...提着剑就要出去。
　　余甜当然知道他要去干什么，也没阻止。只是，执拗的给他穿好了衣服...然后才笑着看他出去。
　　常慕出去转了一大圈，然后...又回来了，从后门进入了狐又又的房间...
　　刚一打开门...一股骚味直接就窜了出来。
　　再一看...整个地板都要湿透了...
　　狐又又则一脸悲凉的看着他...
　　切，还说什么秀秀一天湿三张地毯，你啊...比狐秀秀差远了！
　　常慕冷冷的看着她，说道“我跟天道说好了...如果再有第三个人知道，我就杀了你！你同意么？”
　　狐又又咬着牙...一脸恨恨的看着常慕...
　　昨天她明明不想听的...最后却根本控制不住...然后...她就完蛋了！
　　明明知道这个该死的主人在故意坑害她，偏偏她还不能反抗...因为反抗的后果是，第二天...再来一次！再来一次...狐又又就要疯了。
　　于是，她咬着牙、流着泪跪了下来。
　　说道“又又保证不让其他人知道...”说完，嘴狠狠的一歪！
　　显然，是气的要死！
　　常慕走过来，把绳子挑断...
　　然后，瞬间就跑了。
　　留在这干嘛？
　　看狐又又装可怜，然后被她整个吃掉么？
　　常慕今天还有正事呢！
　　他立刻御剑飞行...直扑龙盈的宫殿！
　　很快，他就到了宫殿所在...远远的就看到有一个学堂模样的建筑，里面...正有一大群的萝莉在户外玩耍...
　　想都不用想...
　　自己的师父肯定在里面。
　　他立刻就要飞过去...
　　就在这个时候，一个大乘修士猛然出现在了常慕的面前，说道“门主，进别人家不敲门也就罢了...哪有进来就到处乱看的道理？”
　　常慕仔细的看了一下...
　　原来这人就是那个唯一跟在龙盈身边的大乘修士！
　　常慕说道“打扰了...某，知罪...这就告辞！”说完，瞬间就走了！
　　以他现在的实力，显然是不可能硬闯的...一个龙盈他就打不过，更何况还有另外一个大乘！而且...他从余甜那里也了解到，师父在那里暂时还是安全的。
　　所以...他就放弃了立刻去救师父的打算。
　　回到天剑宗的地盘，常慕立刻就把彦颜找了过来...说道“你现在就向整个天剑宗招收弟子...只收十六岁以下的萝莉，告诉别人...就说这些人要集中培训，然后从里面挑选出几个来当我的弟子！”
　　彦颜一愣，立刻说道“师父...那么多萝莉你吃的过来么？现在就几百个了！”
　　常慕脑袋上一片的黑线...他的这个大弟子什么都好，听话、漂亮、有萌点！但...就是太蠢了...甚至有点蠢的无可救药！
　　常慕冷冷的说道“现在妖族入侵天剑宗...我们一时半会赶不走他们...所以，就要从娃娃抓起！记住了，这次...不但要看颜值，更要看天赋！告诉那些父母，只要是招进来的...都由宗门负责开悟、负责修炼资源！”
　　嗯，先把所有的萝莉都保护起来再说...然后再拿着光明正大的借口去把龙盈的学堂给收掉，这样...慢慢的就能把师父找回来。
　　然而，对于如此庞大正义的计划...
　　彦颜一懵，显然有点不能接受...
　　她喃喃的说道“师父...你真的不吃啊...你以前不是经常吃么？还动不动就十个十个的吃！”
　　常慕冷冷的看她一眼，怒道“你给我滚！不完成我交代你的事情，我就吃了你！”
　　彦颜立刻就跑了...
　　这蠢徒弟也就能干这种简单的事情了，其他的事情教给她完全不行的！哎...如果二弟子、三弟子也这么听话就好了...
　　可惜，那两个女人都精明的要死。
　　打发掉彦颜，常慕终于有心思琢磨一下当前的局势了。现在，龙盈、常慕、巳恶，形成了三足鼎立的局势。
　　巳恶最强、龙盈最弱...
　　巳恶的绝对不会让常慕和龙盈联合起来...如果有可能，那么他就会逼迫常慕跟他联合。
　　而龙盈呢...绝对不会让另外两个联合在一起，他只要一条路可走...那就是跟常慕联合。
　　两个人都想跟常慕联合，偏偏...两个人还都舍不得自己的亲生女儿...因为，他们觉得常慕现在的实力还不够，还不值得他们这样做。
　　嗯...
　　如果联合不了，那么就打到他联合为止。
　　现在，龙盈和巳恶暂时处于同一条战线上。那就是...打压常慕，让他不娶自己的亲生女儿就答应跟自己联合。
　　所以...
　　接下来，两个人都会搞乱天剑宗...逼得常慕手脚不顾，然后...他们俩再出来收拾残局，再...跟常慕联合。
　　到时候，不用说亲生女儿了...随随便便一个侍女，常慕都要跪着来娶。
　　哦哦哦...
　　现在的局势已经这么紧张了？
　　常慕点了点头！
　　现在天剑宗人心浮动，只要稍微有一点乱子立刻就能形成轩然大波。常慕还真的不好处理...既然，他们想找茬...那我，不如就先把漏洞送给他们？
　　想着想着...
　　常慕嘴角一笑！
　　然后...他立刻前往了天剑宗大牢！这里关押的都是...天剑宗的犯人，天剑宗所有的刑罚只有一条，坐牢！
　　有的是10年、有的是100年、有的是1000年...
　　当然还有更多的！
　　这一次，常慕直接前往了需要关押2000年以上囚犯的地方...那个死萝莉控也关押在这。
　　常慕冷冷的看着这些人，说道“现在天剑宗正值危难，给你们一个拯救天剑宗的机会，只要你们答应...就把你们放出去！”
　　所有的犯人...立刻哄然！
　　这里面最少的都需要关押2000年...
　　2000年什么概念，你现在死了....2000以后连骨头都找不到！
　　常慕笑了笑，拿出《地残决》来...说道“只要修炼了这个，马上放你们出去！”
　　你们不是要搞乱天剑宗么？
　　好啊...送给你们一群美女你们要不要啊...
　　看那些妖族，看到人类的女人都走不动路了...
　　这次，我主动送给你们！
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @寂寞的牛奶 的200个刀片！
　　为萌主大人加更，最喜欢萌主了...
　　嘤嘤嘤


第二百一十六章 英儿
　　砰，龙盈把珍贵的琉璃重重的往地上一摔...顿时四分五裂！
　　琉璃在妖族大陆是见都没见过的东西...在妖族的眼中，是极为贵重的存在。然而...龙盈却直接给摔碎了。
　　他，简直要气炸了呢！
　　“常慕那个混蛋！他不但想娶我亲生女儿...居然还想娶我？他怎么不去死？他以为他是谁？不过就是一个乡下人罢了...也敢打老子女儿的主意？”
　　龙盈越说越气...越说越气...
　　直接把自己的住所砸了个稀巴烂。
　　旁边的几个侍卫好像石像一样立在那里，一动也不动。龙盈发泄完之后，重重的哼了一声，抬腿就出去了。
　　门外...正是他最宝贝的女儿——龙真真。
　　一见到真真，龙盈的脸立刻就笑了起来，说道“真真，今天怎么不去修行呢？你现在可拉下好多了。”
　　真真轻轻的咬着牙，强行忍住想要说的话，敷衍的说道“女儿今天想出去走一走...自从到了天剑宗，还从来没出去过呢！”
　　龙盈点头“就在龙宫里走一下就好了，千万不要出去。”
　　真真自然不会抗拒。
　　于是...龙盈甩开步子就离开了。
　　龙盈一走，真真就进了龙盈的房间，开始慢慢的给他收拾起来。她一边收拾着，一边朝几个侍卫说道“让大家受委屈了...谢谢大家，谢谢大家！”
　　此时，那些仿佛石像一般的侍卫们才动了起来，一起帮着真真收拾。
　　然而，越是这样...真真就越是难受，她哭着说道“都是真真的错，都是真真太废物了，浪费了那么多的资源都没有升阶...耽误大家的修行了！”
　　侍卫们立刻回应“这是公主应得的...公主没必要因为这些事情天天自责。”
　　然而...他们越是这样说，龙真真的内心就越是...不安。
　　————
　　龙盈的内心也同样不安，他...现在是最危险的时候。以前，常慕还没来的时候，巳恶根本不敢杀他...只能拓展领地，提升威望...然后比逼退位来让他的声威降到最低，接着才会杀他。
　　但，常慕一来，整个局势就变了...
　　现在，只要巳恶跟常慕一联手...他龙盈简直没有活着的必要。其实，这一切只要嫁出自己的亲生女儿就能解决...
　　但，龙盈就是不舍得。
　　这个女儿是他最为宠爱的子女，甚至远赴悲风大陆都带着...更何况，那个常慕就是一个彻彻底底的王八蛋...
　　他不但想娶真真，甚至还打自己的主意！
　　这让龙盈...怎么甘心把女儿嫁过去？那样...还不如让他死了呢！
　　龙盈一脸的郁闷和愤怒...快速的飞到了龙宫内的学堂...每当他心情糟糕到极点的时候，总会来这个地方来转一转。
　　只要看到那张脸...他，所有的负面情绪就全部都消散了。
　　学堂里...正在讲课...一个妖族的老师正一板一眼的教着人族的学生。在外面，妖族和人类的矛盾已经处于将要爆炸的边缘...
　　然而，在这里...却一片的安静和谐。
　　龙盈小心翼翼的趴在窗台，慢慢的把头伸过去...他找了半天，并没有发现自己熟悉的那个影子。
　　他无奈的一笑...又跑到哪里去了啊，真是的。
　　他一点也不担心那个小姑娘跑掉，因为那只是个凡人...而这里戒备森严。
　　他笑着绕着整个学堂走...
　　很快，就在小溪边看到一个小小的身影...那影子蹲在地上，好像在玩弄着什么。龙盈还没有看到她的人，心就飞了起来。
　　甚至连身体都变得轻了许多...
　　他悄悄的走过去，偷偷的把头探过去...就见这个小姑娘正在一下下的玩着泥巴。龙盈突然说道“英儿，不好好读书，怎么又逃课了？”
　　那小小的影子瞬间顿了一下...
　　下意识的就想逃跑，然而...等她慌张无比的看过来时，却小小的哼了一声“怪叔叔，你怎么又来了？啊...我知道了，肯定是你的心情不好...所以又来看其他的萝莉了？”
　　龙盈心里面所有的阴霾瞬间就被驱散了...
　　这是一位根本无法用语言描素的存在...她好像是这个世界上最为纯洁的人，看到她...你所有的恶意、所有的自私、所以的杂念...瞬间全部消散。
　　面前的这个小萝莉...
　　看起来还不到十岁的模样，个子矮笑...穿一件普通的碎花笑裙子。她，黄发、猫耳、猫尾...
　　眼睛大大的，是那种让人迷醉的紫蓝色。
　　龙盈感觉自己简直被治愈了...
　　他笑着说道“怎么可能？我可不是坏人...告诉你哈，这里的学堂都是我建的呢！所以...我怎么可能是坏人?”
　　龙盈对其他人可从来没有这么好的耐心...然而，在对面这个小萝莉的时候，他偏偏就能做到这点。
　　实在是这个小萝莉长的太漂亮了...龙盈从来就没见过这么漂亮的女人。
　　只要再过上几年...那么，她就会变成这个世界上最美丽的存在...到时候...龙盈猛的咽了咽喉咙。
　　不能急...一定不能急...
　　一急，就会被这萝莉察觉到的。
　　慢慢的养成是最好的...慢慢的培养感情是最好的。
　　英儿皱着鼻子笑了一下，说道“骗我！哼...我就那么好骗？你以为我没看到你把别的小朋友拉到一边去？坏叔叔！”
　　龙盈连忙争辩...
　　英儿也不理，而是洗干净了手，从小包包里拿出一片水果来，递了过去，说道“来，恰柠檬！”
　　她脸上轻轻的一笑...那小小的虎牙立刻露了出来...
　　看起来，简直可爱到了极点。
　　龙盈甚至感觉到自己的心都要被揪了起来...他立刻接了过来，明明应该是酸爽无比的味道，他吃起来却感觉有些甜。


第二百一十七章 嫁人
　　龙盈傻傻的把柠檬一点点的吃下去...
　　英儿在旁边一脸嫌弃的说道“叔叔...你的表情很不对劲啊...是不是在打着什么主意？一定是的吧？”
　　龙盈猛的咽了咽口水...
　　这个小萝莉，虽然年龄不大，但不知道为什么有时候却灵气逼人...明明能瞒住所有的萝莉、甚至是所有的大人，但...就是瞒不过她。
　　这让龙盈甚至产生了一种怀疑...
　　这萝莉，难道是天生灵物？
　　天剑宗居然还有这种存在？
　　龙盈立刻说道“有两个坏蛋，想要杀掉叔叔...叔叔正烦心呢！”
　　英儿看了他一眼，继续玩着自己的泥巴...说道“杀掉叔叔？为什么要杀掉叔叔？叔叔这么漂亮...当不成男人，也可以嫁人啊...他们没必要杀掉叔叔啊！”
　　懵...
　　龙盈瞬间就懵了。
　　卧槽？
　　what？
　　他突然想到一个极为可怕的可能...万一常慕和巳恶真的达成了联盟...两个人说不定根本不会杀他...
　　而是给他一刀，把他强行变成女人。
　　到时候，他堂堂的龙王哪里还有什么...威严！
　　这，简直比杀了他...还要可怕呢。
　　龙盈想着想着...这个身子都抖了起来，汗水不断的冒出来。这就是...英儿跟其他萝莉的不同，她...虽然什么也不懂...但，就是...灵气逼人。
　　很多事情，她往往能说的龙盈豁然开朗。
　　英儿一边笑嘻嘻的玩着泥巴，一边说道“叔叔为什么不给英儿开悟呢？英儿一定是个大天才...学好本事之后，一定把那两个坏蛋打败，然后...让那两个坏蛋来做叔叔的老婆！”
　　龙盈咽了咽喉咙...一脸悲伤的说道“英儿...跟其他孩子不一样，英儿是修行不了的！”说完，还装模作样的掉了几滴眼泪。
　　实际上...恰恰相反。
　　龙盈测试过英儿的天赋，她...的天赋比天灵根还有高！这种情况是龙盈十万年都没碰到过的...
　　他当时就吓住了。
　　这说明什么...这说明英儿根本不是普通人，她...根本就是在世的仙人！
　　她根本就是天道的一部分！
　　道灵根，道灵根意味着什么？意味着...英儿只要修行就一定会到达大乘...而且，她的速度还会奇快无比。
　　所以...龙盈根本不敢让英儿修行...
　　万一让这个女人超越自己...那自己还怎么征服她？
　　英儿也不是那么好骗的，她大大的眼睛就那么看着龙盈...小小的哼了一声，说道“叔叔在骗我...英儿这么聪明，怎么可能修行不了？叔叔一定在骗我！”
　　龙盈的心几乎都要空了...
　　他骗巳恶、骗常慕的时候都没这么紧张，但不知道为什么...他骗起英儿来，却感觉自己害怕的要死。
　　就好像...孩子在欺骗父母一样。
　　就算你说的再完美，也感觉自己的话到处都是漏洞。
　　龙盈脸上的汗都渗出来了，他强撑着说道“叔叔给英儿检查过好几次了...英儿是那种一修行就会死的体质，叔叔舍不得英儿...所以，叔叔绝对不会让英儿修行的！”
　　英儿...噘着嘴，一脸不快的盯着龙盈。
　　最后，从小包包里，又拿出一块柠檬来，强行塞进龙盈的嘴里，说道“来，恰柠檬！”
　　喂完之后，还恨恨的把在龙盈的脸上划了一道...
　　瞬间，堂堂的龙王就一脸的污泥...
　　龙盈再想搭话，英儿已经不搭理他了...就在那里自顾的玩着自己的泥巴...龙盈无奈，只好起身走了！
　　等他走到半路的时候，嘴里面突然感觉到酸酸的...吃了那么多的柠檬，能不酸么？这位龙王突然意识到...
　　英儿是不是在说自己嫉妒她？
　　扯淡...自己怎么可能会嫉妒一个小孩子？
　　然而...他嘴上虽然这样说，但他却骗不了自己...他的确有些嫉妒英儿，龙盈虽然是真龙，但也不过只有天灵根而已。
　　而英儿呢？
　　却足足...道，灵根！
　　英儿是比他...还要高贵的存在。
　　等英儿成年了，就赶快吃了她吧...总感觉这小萝莉有点怪怪的，甚至有点可怕...龙盈还从来没有这种感觉呢。
　　他继续走了两步，突然就下起了决心。
　　拖...一定要拖...最好拖到英儿成年，拖到英儿接受我！在这之前，学堂绝对不能乱...无论任何人都不能打扰到那里。
　　想到这里，龙盈一脸凶狠的进了龙宫。
　　他从天上一降落下来，就看到龙溪和龙真真正在说笑...龙盈板着脸说道“龙溪，你准备一下...今天晚上我就把你送到常慕那去！”
　　这话一说...两个女人都惊到了。
　　龙溪自然不敢说话，只是低低的应了一声。真真立刻就表示了抗拒“爸爸，常慕已经知道龙溪是侍女了...你这个时候推她过去，不是把她往火坑里面扔么？这是要害死她！”
　　龙盈的脸上一片的正义...坚决的很。
　　他再次恢复了以前那个威严无比的形象，就听他说道“如果不嫁龙溪，那么...本王就要死！巳恶已经把余甜送了过去，如果我一个女人都不送过去...他们两个就会联合起来！到时候，本王可就死无葬身之地了！”
　　他说完...死死的盯着龙溪，淡淡的说道“龙溪，你愿意嫁么？”
　　龙溪咬了咬牙，眼睛一片的通红，说道 “龙溪...愿意嫁！为了龙族，龙溪愿意牺牲一切。”
　　龙盈立刻安慰道“听说那男人还不错...”说完，逃也似的跑掉了。
　　哪里不错？常慕在妖族这的口碑差的要死...在妖族的口中，他就是一个狂妄霸道的混蛋...他来的第一天，就要跟整个妖族拼个你死我活...第二天，就强行收走了妖族最美丽的女人。
　　这种人...能有什么好口碑。
　　龙盈一走，龙溪的也眼泪根本控制不住...
　　龙真真咬了咬牙，说道“不然...我替你嫁过去吧？”
　　龙溪一愣...
　　真真说道“一会儿我穿嫁衣，盖上你的盖头...这样，谁也不会发现的！”
　　
　　ps：
　　今天就两章了...
　　嘤嘤嘤


第二百一十八章 刚烈的女人
　　探查完龙宫，知道了师父的所在...接着又安排了一堆囚犯修炼了地残决之后，常慕总算闲了下来...
　　然而，一清闲...他突然又感觉到有些不自在了。大乘修士，如果在冥冥中有一些预感的话，那么这些多半是天道对他的提示。
　　常慕立刻仔细的回想...
　　然后就觉察到...应该是师父那边的事情。师父现在变成了萝莉，还被龙盈给囚禁了...无论怎么看，那个该死的未来岳父都没打什么好主意啊...
　　常慕实在有些放心不下。
　　但，他现在的实力又不足以去硬闯...跟龙盈要，那个家伙更是根本就不可能给！
　　常慕想来想去...只想到了一个办法，如果不能把师父从学堂里拯救出来，那就只有派人进去照顾师父了...
　　而这其中唯一的人选...
　　嗯，就是那个女人了。
　　想到这，他立刻起身...去往边缘的一个院落，那个女人性格有点不好...总是跟其他的人有些格格不入。
　　只是，常慕刚走到一半，却碰到了狐又又！
　　这贱狐狸可怜兮兮的说道“主人...我上次肚子疼，你都没有好好帮我治呢！”
　　切...
　　又来犯贱了...
　　常慕这次才不想理她呢，哼了一声说道“瞧瞧你...天天贱兮兮的像什么样！等什么时候你学会做女人了在说！”
　　说完...人就走了。
　　然后，他还悄悄的回头看了一眼，果然...就看到这小狐狸一脸懵逼的模样。
　　哈哈哈哈...常慕也就能跟她肆无忌惮...随意的欺负，换其他的女人来...根本就不可能！
　　欺负了狐又又...他心情极好，继续去找那个女人了！
　　狐又又是什么善良之辈么？
　　切...她才不是呢！这小家伙眼睛红红的，重重的哼了一声...怒道“你以为老娘是谁啊？以前玩的那叫一个开心..现在连玩都不玩了？你给我等着...看完怎么弄死你！”
　　她小小的哼了一声，立刻远远的跟着常慕。
　　常慕七拐八拐之后...很快就到了那个女人的地方，没错！常慕选择的女人正是——狐秀秀！他的打算也很简单...直接跟龙盈说已经发现他私设学堂了...
　　但，并不会反对。
　　只会派一个新的教师过去...如果换成其他的人，龙盈八成会拒绝...但如果是狐秀秀这么漂亮的存在...那位老岳父就不太可能拒绝了。
　　毕竟...那家伙连自己师父的主意都打...一看就不是什么好东西。
　　为什么不让吴晴过去？因为...吴晴的修为过高，很容易让龙盈产生警戒。
　　为什么不让猫可可过去？常慕怎么敢...万一猫可可和师父...母女相认...那常慕离死也就差不多了。
　　为什么不让狐又又过去？
　　呃呃呃...常慕也说不清楚为什么不让狐又又过去，总觉得这贱狐狸教出来的萝莉，有些不忍直视！
　　常慕很快就找到了狐秀秀...
　　这女人正安安静静的坐在那里看书呢...常慕偷偷的潜过去，发现居然是《妇容》...也就是凡人女子学习怎么服侍老公的书。
　　呃呃呃...
　　这女人还真是...有意思呢！
　　被常慕发现，狐秀秀的脸瞬间就红了...她恼怒到“不告而入，是偷！”说完，眼睛狠狠的瞪着！
　　别说...这女人发怒起来是极其漂亮的...那冷蓝色的眸子跟宝石一样，摄人心魄！
　　常慕立刻说明来意“人族的一些女孩被妖族抓走了...我担心妖族会教她们一些不好的东西，所以...想请你过去也担任教师。”
　　秀秀冷冷的看着常慕...一句话没说。
　　显然...怀疑的很...
　　前几天被常慕制住，然后听墙根的事情...对她的伤害太大！
　　常慕蛋疼...他真的是请狐秀秀过去教书的啊...真的没有其他的想法啊，为什么这女人...就这么怀疑他呢。
　　于是，他只好补充说道“我怎么说也是天剑宗的掌门，我必须对天剑宗的所有人负责！”
　　秀秀就那么盯着他看着...一直不说话，常慕也不知道自己还能怎么做，只好道歉“我前几天...真的不是有意的...”
　　这话一说，狐秀秀立刻打断“够了！我不行听...我答应你就是了！”说着，脸上一片的绯红...显然对听墙根的事情，记忆犹新。
　　这女人可跟狐又又不同...狐又又也被常慕这么折磨了一番，但那个女儿之后什么事也没有...还敢出现在常慕面前...还敢继续说她肚子疼。
　　狐秀秀就不同了...她都躲了好几天了。
　　她的道德感...太重了。
　　秀秀坐直了身子，一脸严肃的说道“我会教那些女孩子的...但，我不会教她们修行，我只会教她们做人的道理。”
　　安啦安啦...不管你教什么都可以...只要你在那就行，只要你在那...龙盈就不敢对师父动手！
　　常慕本来没什么额外的念想，但...一看到狐秀秀正襟危坐、一脸冷酷的模样...瞬间就起了歪心思，他瞬间抓上了狐又又的手...
　　说道“可以...你喜欢教什么就教什么吧！”
　　然而...狐秀秀却猛的把手抽回来，恨恨的盯着常慕说道“我告诉你很多次了...我不是其他的女人...你如果不娶我，就休想碰我！”
　　常慕，笑了一下...立刻张嘴...
　　然而...他还没有说话呢，狐秀秀猛的拿出匕首来，狠狠的扎在了自己的手掌上...她冷蓝色的某处就那么看着常慕“如果你一定要的话，就请你把这手掌拿走！”
　　惹不起...惹不起...
　　真惹不起...
　　看起来前几天得罪这女人得罪的太狠了...她现在连手都不给常慕摸了。
　　常慕还能怎么办，当然是立刻给狐秀秀吧手治好了，然后马上道歉。
　　狐秀秀冷着脸说道“常慕，我告诉你...绝对不要再有第二次！除非我死了...你想欺负我也可以，只要你娶了我...无论你怎么欺负我，我都接受！但，只要你没娶我...我就不允许你对我动手动脚！”
　　怕了...怕....真的怕了！
　　这女人...好刚啊！
　　常慕，立刻逃跑了...
　　而狐又又就在不远处看着呢...
　　她的嘴角轻轻一笑。
　　嘿...有办法了！


第二百一十九章 重新做人
　　等到常慕一走，狐又又立刻就跑进了秀秀的院子，然后...直接就钻进了她的房子。
　　狐秀秀一手拿着书，一手冷冷的看着她，问道“你来我这里干什么？”
　　说完，还小心的掩饰了一下手掌...手上面的伤虽然好了，但...还残留着一丝血迹。
　　又又假装没看到，一脸悲戚的看着秀秀，问道“到底要怎么样做一个女人啊？”
　　狐秀秀一愣“你不是做的挺开心么...”
　　狐又又几乎哭了出来，说道“我喜欢常慕，喜欢的要死...我什么都愿意为他做，他说什么我都答应！他可以随意的折磨我、随意的玩耍我...但，我现在却发现...他越来越讨厌我了！”
　　这话一说...狐秀秀的眼睛立刻就亮了起来。
　　又又一看，嘴角立刻就弯了起来...她知道这女人上套了！于是，更加卖力的表演“我前几天去找常慕，想让他...结果，他却把我绑起来，扔到余甜的隔壁...让我听墙根！这简直太过分了...几天后，我去找他，他还对我爱理不理！”
　　秀秀的眼睛狠狠的一瞪，简直都要气死了。
　　因为那个房间她也呆过...那种待遇她也受过！
　　常慕，就是一个彻头彻尾的混蛋！但...谁让自己的天道功就绑定了他...秀秀这一生都必须围着那个男人转。
　　她看了看狐又又，说道“这是你不自重的结果...女人越是轻贱自己，男人就越是看不起你！”
　　狐又又立刻就哭了出来“我现在才知道...我真的现在才知道...但我现在能怎么办啊？常慕已经对我完全没有兴趣了...”
　　秀秀的眼神亮了起来...在她的眼中，狐又又和常慕就是一对狗男女...又又影响常慕，常慕反过来也影响狐又又！如果...能把两个人掰开...能彻底的让狐又又改变，那么常慕的改变也只不过是时间的问题而已。
　　毕竟，常慕的本质并不坏...
　　只是狐又又太过可恶了而已！
　　想到这里...秀秀立刻说道“不要紧的，只要你从现在开始自重...开始不接触常慕，那么常慕...迟早会再次敬重你的，只不过这是一个长期的过程...也不知道你能不能坚持的下来。”
　　狐又又立刻说道“我喜欢那个男人...我能坚持得下来！”
　　秀秀哼了一声...眼神复杂的看着昔日的好兄弟...她做梦也没想到，她居然跟昔日的兄弟一起服侍一个男人，甚至还一起争风吃醋。
　　这人生的大起大落也太卧槽了...
　　她立刻开始给狐又又上课，给她讲述道理...秀秀就这样，特别特别喜欢说教...尤其是在变成女人之后，她的这个爱好就更甚了。
　　狐又又一点抗拒的意思都没有...反而，认真无比。
　　两个人说着说着...就到了傍晚...
　　又又看了看天，说道“秀秀，我还没有听够...你今天晚上去我那吧...我想多跟你学学！”
　　狐秀秀一愣...“你可以住在我这！”
　　又又咬着牙说道“我...我...我旗袍湿了！”说完，掀开了一个小角...这女人一脸不堪的说道“我现在就这样...一想到那个男人就这样...然而，我都变成了这样...他居然还厌弃我！我要换衣服...”
　　狐秀秀无奈...她上课正上的过瘾呢...也有一点不想就这么放弃...于是，也只好说道“你先回去...我换一件衣服，马上就来！”
　　秀秀的...衣服也湿透了呢...
　　因为...常慕来过！
　　——————
　　狐又又一从秀秀这里离开...立刻就直扑常慕的住所而去...她很清楚的知道，常慕每天这个时候...一听会在外面遛弯。
　　果然...小贱狐狸在预定的位置堵到了常慕...
　　只是，常慕并没有给她好脸色看，反而冷冷的说道“我今天要陪余甜...她比你好用多了！”
　　狐又又冷冷的一哼...常慕就喜欢这样折磨她，她...都习惯了。
　　但，今天...她过来可不是白白给常慕折磨的...她可是有着大计划的！
　　就见这小狐狸，直接在常慕面前脱光了...就那么死死的盯着这男人！
　　常慕当时就不好了...凶狠的说道“行吧...我现在就把按到墙上去！”
　　说完，他立刻就扑了上来...
　　然而，狐又又却立刻推开，一脸认真的看着这个男人，还生冷无比的说道“常慕，你给我住手！”
　　常慕瞬间就愣住了...狐又又从来没有用这种语气跟他说过话。
　　就听小狐狸说道“常慕，我今天过来...就是要告诉你，我狐又又不再是以前的狐又又了！从今天开始...我要重新做人！我不想当那个总是被你折磨的女人了！”
　　常慕一脸的蛋疼...
　　哟，方大门主...您是在玩什么套路呢？他才不相信这小狐狸会做什么改变呢...
　　于是，立刻想要去抱。
　　然而，狐又又一口就咬了过来，凶狠的说道“你的衣服我还给你了...从此以后，我再也不穿这种丢人的衣服了！我以后要做一个正常的女人！我再也不是你的玩物了！”
　　说完...重重的哼了一声...光着身子就那么走了。
　　临走之前，还回头狠狠的瞪了常慕一眼。
　　常慕直接就懵了...
　　而狐又又嘴角一片的笑容，哼哼哼...我还搞不定你？老娘看了那么多勾引男人的书是白看的么？
　　她悄悄的回头看...
　　果然，就看到常慕呆呆傻傻的站在那里...一直盯着她的背影！
　　本狐狸大人的魅力是无线的...你不是欺负我么？你不是瞧不起我么？你不是喜欢折磨我么？
　　看我...这次怎么收拾你！
　　狐又又恨恨的咬了咬牙...
　　然后，呵呵一笑...
　　顿时，妩媚丛生！


第二百二十章 要死
　　没一会儿的功夫...狐秀秀就出现在了又又的房间里。
　　此时的狐又又已经换上了另外一套衣服...她一脸沉痛的说道“秀秀，我刚才找常慕了！”
　　秀秀一愣...下意识的后退了一步。
　　狐又又继续说道“我跟他正式道别了...我告诉他，以后休想再像以前那么欺负我...我还把衣服脱了扔在了他的面前，我永远也不会那么穿了！”
　　狐秀秀懵了...
　　这女人怎么突然变得这么冷酷了？她以前可从来没有过这种决心的。
　　又又一脸泪痕的说道“我什么都给他了...什么都愿意为他做！结构呢？他天天欺负我、一点也不尊重我！根本就拿我当成玩物...用完了随手就一扔！我讨厌他...我要跟他彻底决裂！”
　　这女人一边说着话...一边看着狐秀秀。
　　因为...秀秀的身上还穿着常慕给她的...包臀职业装...
　　看到又又那不正常的眼神，秀秀...有点受不了了...她也脱下了常慕给她的衣服，说道“那我也一样...就不应该给那个男人任何好脸色看...越是退让，他就越是过分！”
　　狐又又立刻拿了一件跟自己差不多的衣服给秀秀，然后...把两把匕首摆在了桌子上“那个男人敢再逼迫我...我就死给他看，我就是要告诉他...我狐又又从此不是以前的那个女人了！”
　　秀秀...咽了咽喉咙...当常慕的面扎自己的手，就已经很过分了...
　　没想到狐又又居然要自尽？
　　没奈何...在狐又又的目光下，秀秀也拿起了一把匕首。
　　狐又又立刻哭着扑扑在了秀秀的怀里，痛哭流涕的说道“秀秀...只有你才是我最亲近的人，这里的其他人，甚至包括常慕...都瞧不起我、都在欺负我...他们甚至都不爱跟我说话！”
　　狐秀秀能怎么样？
　　她还能怎么样？
　　她...脸上冷，但心里面一直都很软的！这女人只能把狐又又抱在怀里，细声的安慰她...但狐又又却说道“不如...不如我们俩在一起吧？我们俩远走高飞吧...我再也不想看到常慕了。”
　　狐秀秀懵了...
　　这什么鬼？
　　你以前不是最粘那个男人么？
　　今天怎么？
　　又又哭着说道“他一点也不在乎我...完全把我当成玩物！”
　　秀秀咽了咽喉咙“我们从长计议...”
　　于是，两个女人就那么抱在一起...细细的说着话，期间...狐又又不断的尝试跟秀秀发生一些超友谊的关系，但...秀秀始终拼命的抵抗着...
　　而且她一般抵抗，还一边说教狐又又。
　　很快就累了...
　　于是，沉沉的就睡去了。
　　等她一睡，狐又又立刻起身...在她的脸上轻轻的吻了一下，说道：“你为什么还是这么蠢呢？以前就这么蠢...现在还是这么蠢？你难道就不知道...我们俩现在是情敌么？我狐又又怎么可能那么快就认输呢？现在...请你来当我的踏脚石吧！”
　　说完，她细细的给狐秀秀盖好被子...把她全部的身体都遮挡住...
　　然后，熄了灯。
　　慢慢的退了出去...
　　————
　　另外一边，常慕傍晚的时候被狐又又一勾搭...火气直上！
　　狐又又什么模样、什么身材？
　　这小狐狸可是专门为男人而生的...她一脸的魅惑、浪荡...看起来就好像是做那种生意的，而她的身材更是爆炸到了极点。
　　常慕喜欢她...简直喜欢的不得了呢。
　　更何况，常慕以前经常欺负她、经常玩弄她...也从来没见狐又又反抗过！
　　而今晚晚上？
　　她居然这么对自己？
　　无论怎么看...都好像是在勾引啊...
　　是吧？、
　　是吧？
　　绝对是勾引吧？
　　狐又又会拒绝常慕？无论怎么看都不像啊...这女人恨不得天天黏在常慕的身上呢！
　　于是，常慕苦熬了半夜之后...顶着夜色就去了狐又又那里...
　　他没有跳墙...没有直接冲进房间，而是...先摸了一下门...那门...果然没锁！
　　常慕立刻就笑出来了...
　　小贱狐狸...你这么勾引我，可是要受罪的！
　　常慕冷冷的一哼...立刻推门进了院子...然后直奔主卧而去...
　　那里一片的漆黑...连一丝的灯光都没有...只能感觉到一个滚热的身体在被子里呼呼大睡。
　　常慕小小的凑上去...
　　立刻就感觉到里面的身体...是光着的。
　　他冷冷的小了一声...贱狐狸啊...贱狐狸...你说你花招怎么就这么多呢？好好好...我今天就好好收拾你！
　　他下意识的摸了一下狐又又的耳朵...
　　果然，毛茸茸的...
　　于是，他小心翼翼的掀开被子...轻轻的进到被窝里...然后把狐又又的身体抱在怀里...哎？今天感觉怎么有点腻啊？
　　没以前那么光滑了...
　　难道是汗水出的多了？
　　他轻轻的往下一摸...眉头立刻就皱了起来！
　　你等我，究竟等了多久啊...这地毯都要湿透了啊...
　　现在...就让我来满足你吧！
　　看你惊喜不惊喜...
　　于是，常慕...凶猛无比的一挺！
　　然后...他就懵了，因为...这个女人...是处女！
　　他吓的浑身一抖...完全不知道这女人是谁...
　　就听到一个清冷的声音忍着疼痛说道“狐又又！你在干什么？你弄得我好疼啊！”
　　说完...女人咬着牙，转过身来...恨恨的摸了过来...
　　然而，入手的...并不是女人的触感...而是男人的，还是一个她异常熟悉的男人！
　　她，立刻就懵了...
　　睁眼一看，正是常慕！
　　而常慕也懵了...
　　这男人只能拼命的挤出一个笑容来“秀秀...你在啊！”
　　狐秀秀的脸...立刻变得冰霜无比！
　　GG...
　　要死
　　
　　ps：
　　谢谢给位大佬的零散刀片！


第二百二十一章 出嫁
　　当常慕看到面前出现的是狐秀秀的那张脸时...他整个人顿时不好了！
　　他立刻想要把手拿回来...但，因为他之前是想抱着这女人的，所以手...被压在了秀秀的身下，想拿过来...就要掀动狐秀秀的身体。
　　而...秀秀那冷蓝色的眸子越来越冷了...甚至有一种让人窒息的感觉，她的整个人好像都有点不正常了...
　　常慕简直一脸的懵逼啊...他明明是来找又又的，怎么...怎么又又却变成了秀秀！
　　虽然...虽然两个人都是狐狸精，但...狐狸精跟狐狸精也是不一样的啊！
　　弄错了...这是要死人的！
　　常慕尴尬而又不失礼貌的笑了笑...他甚至感觉，自己整个人都不好了！他只能挂刮肚搜肠的寻找自己的语言...来试图摆脱这种尴尬...
　　而且，他酝酿了半天，也只说出来一句“秀秀，你...你好啊！”
　　这话一说出来，常慕简直想死...
　　而秀秀的表现就正常的多了，或者是...已经不正常到...正常了！她冷冷的盯着常慕，眼睛里的泪水慢慢的流下，就听她说道“常慕，你为什么会在这？这是不是你给我设下的陷阱？”
　　说完...她冷蓝色的眼睛凶狠的一瞪。
　　常慕怕的要死...
　　想要离开秀秀的身体...然而，秀秀突然咬牙抽气...显然疼到不行。
　　这男人咽了咽喉咙，想要...更进一步...秀秀的眼睛急速的变大...眼神中透露出一股股的冷意。
　　好嘛...
　　今天就真的要交代在这了。
　　常慕不知道究竟该如何是好...
　　而狐秀秀已经握上了匕首...
　　————
　　与此同此，在龙宫里。
　　龙真真对龙溪说道“让我代替你嫁出去，让我穿上你的嫁衣、披上你的盖头...这样就不会有任何人发现了。”
　　龙真真说的一脸的笃定，还死死的握着龙溪的手...
　　然而...龙溪一听这话，眼神都变了...甚至她说话的声音都变了，她的声音急切到了顶点，但因为害怕别人发现...却又不得不压着声音。
　　这小侍女说道“怎么可以？怎么可以！你可是龙族的公主，你可是龙王最爱的女儿...绝对不可以，绝对不可以！龙溪...死也不会答应的！”
　　眼看着...送亲的队伍已经开始集结，时间已经不多了...
　　真真死死的抱着龙溪，说道“你要想明白啊...你啊，可是被我父王...当成筹码交出去的！就算那个常慕人再好，他也受不了这样的屈辱啊...你一定会被折磨的、你一定会被折磨到死的！”
　　龙溪的眼泪立刻就流了下来...
　　她虽然有眼泪却没有哭声，这位气质脱俗的小侍女说道“如果公主代替我嫁出去...那，龙溪会比嫁给常慕还要惨！龙王...会扒了我的皮！”
　　龙真真瞬间沉默。
　　龙溪强行让自己笑了一下，说道“龙溪只是一个侍女...能嫁给常慕已经是高攀了！哪怕他折磨我、欺辱我...甚至杀了我...龙溪也值得了...”
　　侍女说完，咬着牙...踏步就要出去。
　　门外，只有三两个送亲的人。
　　龙真真狠狠的拽住她，龙溪笑着回头“公主，你就不要为龙溪操心了...龙溪只是一个小小的侍女！”
　　然而...真真这一次并没有像之前那么温柔，她的脸上一片的严肃...甚至还带着一种上位者的冷酷，就听她说道“龙溪！你难道不应该为龙族做出点牺牲么？”
　　这种话、这种语气...是龙盈经常用的，真真耳闻目染...早就已经学了个彻彻底底，况且...她本身也是公主，地位崇高无比。
　　果然，一听到这话，龙溪轻轻的咬了咬牙，行礼道“公主，龙溪...这就为龙族牺牲！龙溪一定要嫁给常慕！”
　　“愚蠢！” 真真小声的愤怒！
　　“你嫁给常慕之后，如果被常慕折磨死了...那么就会有第二个龙溪、第三个龙溪！龙王一定要确保常慕身边有一个龙族的女人！”
　　龙溪面带泪水“龙溪愿意！”
　　真真愤怒的把龙溪拽过来，恨恨的扔在地上，说道“现在的情况...我嫁给常慕是最好的，龙族的人哪个不知道，只要我嫁给常慕了...那，龙族就稳定了！就不会再有灾祸了...而你嫁给常慕，只能带给龙族更多的灾难！”
　　龙溪瞬间...无言以对。
　　她只能捂着脸瘫软在地上，轻轻的哭泣着。
　　龙真真说的没错...如果龙溪嫁过去了，那么常慕必定暴怒...就算常慕杀了龙溪，龙盈也会笑嘻嘻的再送过去一个龙族女人。
　　真真严肃的说道“我，只有这一次机会...如果我现在不嫁给常慕，以后就没有机会了！父王是绝对不允许我嫁过去的！”
　　说完，她抢过龙溪的嫁衣、盖头...给自己穿戴好！
　　龙溪哭着抱着她的腿说道“真真...你可是公主啊！你怎么能用嫁小妾的礼仪嫁过去呢？你太受委屈了...”
　　真真温柔的笑了笑...“是我一直在连累龙族，是我一直在连累大家...嫁过去才是我最大的价值！”
　　说完，她写了一张纸...递给了龙溪“你以后在龙族受的苦...可比我多多了！”说完，给龙溪穿戴好公主的装饰。
　　龙溪低头一看...就见那上面写着...父王，龙溪若死，女儿必不独活！
　　龙溪整个人都瘫了...
　　龙真真笑着跟她挥手，然后...一步塌了出去。三个送亲的龙族...立刻把她围了起来。
　　这次...龙真真是用嫁妾的礼仪出门...
　　妾，按照正常的礼仪，只需要在黄昏时，盖上黑盖头...用两三个人陪同就可以了。“婚”字就是如此来的...不昏头了，谁结婚呢？
　　夫家可以不做任何的特殊准备...
　　如果丈夫实在喜欢，也可以挂几个灯笼。
　　妾...地位低到了极点。
　　龙真真透过盖头看到了龙盈...
　　龙盈笑着说道“龙溪，过去以后...要好好服侍常慕，他应该是个不错的人。”
　　真真也不说话，只是微微行礼。
　　然后...迈步而出。


第二百二十二章 愤怒
　　龙盈就那么看着龙真真出嫁...一直站在原地看着。
　　龙盈难道就不知道把龙溪嫁出去的后果？他当然知道...他甚至能猜想到...常慕会怎样的暴怒，会怎样的折磨龙溪。
　　但，这一切已经不重要了。
　　重要的是...龙族的女人进了常慕的内室。
　　弄死了...大不了再送过去一个罢了，龙盈作为龙族的族长...如果连这点狠辣都没有，那么他就是不合格的。
　　龙盈就在那里看着...直到确定基本不可能追回龙溪了，再慢慢的走向女儿的房间...他，知道真真不愿意把龙溪嫁出去...
　　所以，一定要去安慰。
　　对龙盈来说...死了一个侍女事小...而真真不开心，事大！
　　他故意让自己笑出来...也想逗真真开心...侍女嘛，大不了再弄一个过来就好了！
　　然而...当他一进真真闺房的时候，却发现...龙溪居然瘫软在地上，默默的哭泣。
　　龙溪不是嫁出去了么?
　　她怎么还在这？
　　龙盈一时没反应过来...龙溪把一张纸高高的举起来，那正是龙真真留下的。
　　龙盈好像预感到了什么...颤抖的结过...
　　然后，他整个人脑子嗡的一声...就炸了！
　　刚才嫁出去的是龙真真，是龙族的公主，是他的亲生女儿！
　　他再也控制不住，一个巴掌就扇了过来，怒道“等我回来...弄死你！”
　　说完...急速的飞天...用最快的速度冲了过去。
　　他的神识瞬间开到了最大...急切的寻找着龙真真的队伍！
　　那可是他的亲生女儿...那可是龙族的公主，别说龙盈根本不舍得嫁，就算要嫁...也绝对不能用妾的礼仪，如果...如果龙真真都用妾的礼仪，那他龙盈算什么？
　　这不是在自降身份么？
　　这不是在丢人么？
　　从龙盈到吴晴的府邸，有无数条路...龙盈之前一点也不关心送亲的队伍走的是哪条路，但...现在他急的要死！
　　他只能先走最近的一条路...先去确定真真有没有到那个地方！
　　而最近的...就是在天空飞行的直线。
　　直线下面...是一排排的其他府邸。
　　就在他把神识开到最大...急速飞行的时候，突然...发现了一个不太正常的地方！他...看到了常慕，不...应该说感觉到了常慕。
　　他的神识触碰到了常慕的元气...
　　龙盈立刻把神识收回来...他现在不想引起常慕的警觉。
　　他看到了常慕，自然也看到了跟常慕在一起的狐秀秀...这让龙盈有一点奇怪，虽然知道狐秀秀是常慕的女人...但龙盈刚看到这女人的时候，她还是纯洁之身。
　　现在却...
　　一边是送亲的队伍，一边是常慕的疑点...
　　龙盈咬了咬牙...停留了下来，他偷偷的靠了过去，准备看看...常慕到底在搞什么。他只看一眼就行了...
　　毕竟，常慕还在这呢...
　　只要常慕不吃真真，到时候...他强行把真真拉回来就可以了...虽然丢点面子，但也没什么...
　　屋外，龙盈小心翼翼的靠过来...准备找个角度看个仔细。他...现在可不敢用神识，生怕常慕察觉到...所以，只能用肉眼。
　　屋内...常慕一脸的紧张！
　　就在他紧张无比的时候，狐秀秀突然拿出匕首来...猛的插向常慕，怒道“你答应过我什么？你答应过我什么？我告诉你多少次了...如果你不娶我，就不要对我动手动脚！然而呢？然而呢？你为什么这么无耻？我要宰了你！”
　　常慕瞬间放心了...好好好，只要秀秀发怒就行...就怕她不发怒，如果狐秀秀一直那么沉默，常慕是真的害怕。
　　不就是捅他几下嘛...常慕能承受得住！
　　他立刻闭眼...
　　就听噗嗤一声，匕首入体...然而，常慕并没有感觉到疼。他睁眼一看...那匕首直直的插在狐秀秀的欧派中间...
　　常慕瞬间就愣了。
　　狐秀秀笑了笑“女人被玷污了...就只有死路一条！我让你娶我再干这事，你为什么不听？”
　　常慕急了...
　　迅速无比的把匕首拔出来...然后立刻给她治疗。
　　然而...狐秀秀死了，心死了...她一动不动，连一丁点的反抗都没有，就那么任凭常慕救治。直到常慕忙完...她才淡淡的说道“你能救我一时，你能救我一世么？”
　　常慕简直无言以对...狐秀秀太刚了...真的太刚了。
　　她说什么，就一定会做到...
　　跟其他的女人完全不一样。
　　常慕匆忙的解释“我不是故意的...我真的不是故意来坑你的。我是上了狐又又的当...她故意来勾引我，然而你却躺在她原来的位置，我能怎么办？我怎么可能提前知道？这可是吴晴的府邸，我又不可能再这里开着神识...”
　　常慕急速无比的说着...他真的不是故意的，他真的是被狐又又给坑害的。
　　常慕能不知道狐秀秀是个什么人？
　　他当然知道啊...所以，他绝对不敢强迫狐秀秀！因为...他知道那个后果极为严重！
　　秀秀就那么听着...脸上一点表情都没有...她甚至还勉强的扯动着嘴角，露出一个惨然的笑容来，就听这女人说道“有区别么？有意的跟无意的...有区别么？还不都是一样的结果？”
　　说完...轻轻的咬着牙...眼睛里已经失去了神采，连一向湛蓝的眼眸...都变得灰暗了。
　　常慕咬牙说道“我可以娶你...”
　　狐秀秀直直的看着他...
　　常慕不说话了...他如果他真的这么做了，那么伤害的就不只是狐秀秀...同时，还有吴晴。
　　别看吴晴...平常什么都替常慕考虑，一向温温柔柔的...但...那可是以吴晴把自己当成常慕的唯一为前提的。
　　一旦...吴晴知道常慕要娶别人...
　　呵，这女人疯起来...可是相当可怕的。
　　常慕无奈...只好说道“我...我可以吧你当成妻子来对待的...我保证、保证对你像妻子一样！”
　　秀秀笑了笑...
　　“我已经脏了...不可能再嫁给任何一个男人了！”
　　在她说完这话之后...
　　龙盈也费力的爬上了屋顶，悄悄的打开了一个孔...


第二百二十三章 什么鬼
　　狐秀秀的眼睛中已经有了一丝死意...从她的眼神中看不到任何生的希望...
　　常慕吓的要死，连忙把她抱了起来，说道“秀秀...秀秀你一点也不脏，一点也不脏...你还可以嫁给我啊...还可以嫁给我啊！”
　　虽然常慕知道这样说很无耻，但他必须要这样说...
　　他都犯了一个错误了，不可能...再逼着狐秀秀去死。
　　秀秀脸上完完全全的都是死意，她直直的看着常慕...有气无力的说道“别人不在意，我在意啊！我在意啊！我的天道在意啊...我狐秀秀几千年来，从来没有做过一件肮脏的事，现在你让我把这么一个肮脏的身体送给别人...可能么？可能么？你觉得我是那种人么？那样...我还不如死了！”
　　常慕...沉默。
　　他早就知道狐秀秀不好搞了...所以才一直没逼着这女人...
　　然而...该死的狐又又却直接给他挖了个坑。
　　常慕无奈了...彻彻底底的无奈了...他投降了，这男人说道“你想让我做什么...我什么都可以做！”
　　秀秀咬着牙说道“我一辈子都不会嫁人了...永永远远都不会！更不会让任何一个男人碰我！”
　　常慕点头...轻轻的嗯了一下，为了让秀秀活命，不碰她...算什么？反正她都是自己的女人了...
　　接着，秀秀流着眼泪说道...“我还需要一个伴儿...我需要一个能陪伴我一生的伴儿...她，只能是个女人！而且，必须是我喜欢的女人！”
　　常慕懵了...
　　狐秀秀喜欢的女人？猫可可？吴晴？甚至...狐又又？
　　这些都可以...
　　但，狐秀秀愿意...那些女人愿意么？那些女人对常慕的态度还可以...但对狐秀秀根本算不上多好，更不用说要陪她一辈子了。
　　秀秀就那么直直的看着他，说道“而且，这个女人必须纯洁...必须一辈子不接触男人！”
　　GG...
　　我去哪给你找这么一个女人？
　　你还不如杀了我...
　　漂亮的、有魅力的、狐秀秀喜欢的...还一辈子不能接触男人的？
　　你在做梦呢？
　　这种女人怎么可能有？
　　常慕一脸的无奈...
　　然而，狐秀秀却死死的盯着他“如果找不到...请让我安安静静的死！我不愿活在这个世界上！”
　　常慕懵了...
　　而狐秀秀却死死的盯着他...
　　就听她的嘴里面说道“慕慕...”
　　常慕一听，瞬间就毛了...
　　妈耶？
　　她让我当女人？然后...上我、玩我...还想独占我？
　　常慕整个人都不好了...
　　他万万没想到，狐秀秀打的居然是这个主意！
　　看到常慕一脸的不愿意，秀秀说道“如果不行...那就让我去死！我讨厌男人...我讨厌常慕！男人没一个好东西...我对常慕那么好、一心一意的为他考虑、心里面装的全部都是他，然而他都干了什么？他玷污了我！还是趁我睡觉的时候玷污了我！我，绝对不会原谅他！”
　　常慕软了...
　　妈耶，这到底是什么剧本？
　　它怎么就发展到了现在这个模样？
　　就在他一脸懵逼的时候，狐秀秀抱了过来...她轻轻的拂去了常慕脸上的妆容...露出了他本来漂亮无比的面容...
　　然后，立刻楼了上去，说道“慕慕，姐姐...姐姐好苦啊！姐姐被男人给骗了！姐姐以后再也不找男人了....再也不找了！姐姐以后一直都跟你在一起，好么？”
　　慕慕...一脸的绝望...
　　而房上的龙盈...差点没摔下来。这位龙王的脸...已经彻底变形了。
　　what？
　　妈耶？
　　卧槽？
　　常慕是女人？
　　常慕居然是女人？？
　　这种转折已经大大的超出了龙王的接受能力！
　　仔细想一想...常慕好像最喜欢吴晴？然而...却从来不跟吴晴有任何的身体接触？也从来不跟她睡在一起？
　　常慕身边那么多女人...却从来没有一个怀孕的、没有一个生子的！
　　最奇怪的是...赵阳怎么会把掌门交给一个不姓赵的男人？
　　现在...这一切都有了解释！
　　那就是...常慕是个女人！
　　而且...她还是赵阳的禁脔！
　　原来如初！
　　原来如此！
　　龙王又偷偷的看了一眼里面...直接就被惊艳到了。天道用十万年的灵气、无数心血打造出来的女人脸...完全超出了人类的想象，任何一人...只要看他一眼，就恨不得把他抱在怀里，彻底的占有她。
　　狐秀秀有这种想法...现在龙王也有了！
　　太漂亮了！真的太漂亮了...比龙王见过的所有女人都要漂亮...
　　甚至她们加在一起也比不上常慕！
　　原来...她一直都在假扮男人？
　　真相...居然是这么的有趣？
　　龙王简直迷了上慕慕...他还想要再看一下她那绝色无双的脸蛋，然而...慕慕似乎发现了，朝这里看了一眼...
　　龙王再也不敢了...
　　立刻躲在一边，只听里面的声音。
　　就听里面的狐秀秀哭着说道“慕慕，慕慕...你这么漂亮！为什么...为什么要装男人呢？为什么呢？你知道姐姐...姐姐很想你么？”
　　常慕鸡X儿疼...啊啊啊...他真的要蛋疼死了！
　　他想要跟狐秀秀说，他本来就是男人啊...但，看着狐秀秀那张一脸威胁的脸...他根本说不出来，于是...他只好说道“姐姐，慕慕也是被迫的啊...慕慕长的这么漂亮，不装男人，就要被活活吃掉了啊！”
　　狐秀秀果然...一脸的满意！
　　好，这就是你以后的人设了...你要是敢在我面前人设崩塌...我就敢自杀！
　　常慕一脸的绝望...
　　而龙王...一脸的震惊！居然真的是这样？我猜的居然是对的？常慕真的是个女人？那自己的女儿？
　　自己的女儿嫁给一个女人...还能吃什么亏？
　　说不定...自己可以趁机靠近常慕...然后占据这个女人...只要让龙盈吃了慕慕...那么，慕慕当然就是他的了...如果慕慕是他的...
　　那天剑宗当然也是他的...
　　到时候，他还怕个鬼的巳恶？
　　屋里面，狐秀秀说道“慕慕...姐姐好喜欢你！真的好喜欢你...自从看到你的第一眼开始，姐姐就再也忘不掉你了！姐姐永永远远都不想找男人了，姐姐要跟你在一起！姐姐喜欢你！乖...乖...让姐姐吃掉你！不疼的...真的不疼的！让姐姐来吃掉你哟！”
　　常慕一脸的绝望...
　　他居然被当成了女人，然后...被另外一个女人推！
　　这到底是什么鬼啊！
　　啊啊啊...
　　
　　ps:
　　谢谢各位大佬的零散刀片！
　　想要刀片啊啊啊啊


第二百二十四章 孤情绝性
　　狐秀秀嘴里面说着“姐姐喜欢你，姐姐真的喜欢你啊...”然后，她就那么直直的压了下来。
　　常慕还从来没有这种被人推倒的经验呢...他还下意识的想要反抗，想要推过去呢！然后...他就看到了狐秀秀那双冰冷到极点的眼睛。
　　常慕张嘴说道“不如...我们换一换？你在下面？”
　　然而...他的这话还没说完呢！
　　狐秀秀就再次拿出那柄带着鲜血的匕首来，轻轻的舔舐着...那冰冷湛蓝的眼眸、那孤情绝性的神色、那腻白柔嫩的肌肤...瞬间就形成了一副让人无法抗拒的画卷...
　　就听这女人冰冷无比的说道“你在我这里是女人...你在我这里永远只能是女人！不然...”
　　她一边说着，一边慢慢的把匕首插入进自己的身体里，偏偏...脸上还一片的笑颜。
　　好好好...
　　我投降了好么！
　　常慕瞬间瘫软在了床上...他这就算是完了！
　　其实本来狐秀秀可以正常攻略的...这女人对常慕本来就有那个意思...虽然有一点抗拒吧，但可以慢慢的来啊...
　　而且常慕之前的步骤也不错...
　　但，偏偏狐又又这个混蛋...非要这么搞！这贱狐狸就不知道秀秀是什么人么？秀秀的底线超高、道德标准更高...
　　让一个不合礼数的男人，在她睡梦的时候占有了她....
　　这对秀秀来说，是绝对不可以接受的！
　　哪怕这个人是她内心深处喜欢的男人，也不行！
　　就算是男人...你也得给我变成女人！
　　啊啊啊！
　　该死的狐又又...等我出去看我怎么收拾你！
　　常慕心里面这样想，嘴上却说“姐姐，慕慕也喜欢你！”
　　秀秀一听，立刻扔掉了匕首...急速的扑在了常慕的身上。她轻轻的咬着牙，脸上流着泪，小声说道“慕慕，从此以后我们就相依为命好么？我以后再也不要见任何男人了...我讨厌他们，我恨死他们了！姐姐刚刚变成女人就差点被四个男人欺负，后来好不容易找个一个自己觉得品格高尚的，可是...他居然趁我睡觉的时候玷污我！男人，没一个好东西！”
　　好好好...
　　只要你不自杀，你怎么说都行！
　　常慕立刻接口说道“是的...男人没一个好东西！”
　　秀秀听到这话，立刻动容...她死死的把常慕抱在怀里，奋力的把两个人挤在一起，努力无比的靠近着。
　　她咬着牙，皱着眉...疼的抽气，然而...嘴里面还是说着“慕慕不要怕...不要怕！有姐姐在呢...姐姐会一直保护你的！真的会一直保护你的，如果有任何男人敢要靠近你，姐姐就替你宰了他。”
　　说完...瞬间用力。
　　然后...立刻低低的叫了一声...她的疼痛已经到了极限，然而她的嘴里面却说道“姐姐说过不疼的吧？是不是...真的不疼？”
　　常慕疼啊...
　　他简直蛋疼死了...
　　明明狐秀秀是第一次，常慕都能感觉到她紧张的要命...然而，她嘴里面偏偏这样说。这女人，难不成是把自己的器官当成了常慕的？
　　然后...觉得自己在侵犯常慕？
　　哇...
　　狐秀秀，你这种道德标准这么高的家伙，怎么能...变态到如此地步呢？
　　不过...好像莫名其妙的有点带感？
　　常慕立刻装模作样的皱眉...
　　然而，这男人并不知道...他这这张女人脸究竟有多么大的杀伤力！他只是小小的皱眉，狐秀秀立刻就忍不住了...
　　嘴里面说道“慕慕不要怕...不要怕，让姐姐...姐姐占有你！等姐姐有了你，就什么都听你的...什么都依你的！”
　　说完...死死的抱着常慕，疯狂的开始用力！
　　她恨不得把两个人硬生生的挤在一起，甚至挤成一个人。
　　然而...明明是她疼的要死...明明是她受不住，她的嘴里面却偏偏在安慰常慕，在蛊惑常慕！
　　在这种疯狂的节奏下，很快...狐秀秀就完蛋了。
　　她的眼睛瞬间翻了过去，身体不断的抽搐着...好像整个人都不正常了...然而，她嘴里面说的却是“慕慕...慕慕，姐姐厉害么？姐姐厉害么？只要你好好听姐姐的话...姐姐以后每天都这样对你，每天都让你过的开心！”
　　啊啊啊...
　　京海客，你这个大变态啊！
　　常慕怎么可能一直当女人啊...他要的是用男人来征服狐秀秀啊，而不是被狐秀秀当成女人征服啊！
　　于是...
　　趁着秀秀不能自控的时候，他立刻贴在这女人的耳边说道“秀秀...舒服么？”
　　这话一说...狐秀秀几乎是下意识的立刻把匕首拿了过来，然后...凶狠无比的往自己的欧派上狠狠的一捅...
　　常慕惊了一跳，万万没想到她这么坚决...
　　他下意识的攻击...
　　狐秀秀立刻上天...
　　上面是鲜血冲天、下面是溪水暴涨...
　　绝了！
　　好好好...你厉害！
　　常慕立刻给秀秀治好...
　　秀秀恨恨的咬在常慕的身上，说道“慕慕你放心，姐姐绝对不允许任何一个男人碰我，也不允许任何一个男人碰你！”
　　说完...
　　一脸的凶狠！
　　您厉害...
　　京海客大人，杨秀儿大人，您实在太厉害了。
　　许久之后...
　　狐秀秀终于没了力气...
　　常慕在一旁悄然给自己易容，穿上男人的衣服...他静静的看着瘫在床上的秀秀...
　　秀秀一睁眼，立刻用床单把自己遮盖，冷冷的说道“你给我出去...我这里不欢迎任何男人！”
　　她面色寒霜的...眼睛中更是透露出一股股的绝情。
　　好好好...
　　常慕无奈，立刻转身出门...
　　秀秀在后面喊道“慕慕，你要常来啊...姐姐一个人太孤独了！姐姐想要你、姐姐喜欢你！”
　　MMP...
　　合着我必须顶着女人脸，你才能接受我？


第二百二十五章 常慕慕
　　从狐秀秀的房间里出来...已经是第二天的早晨了...
　　直到这个时候，常慕才感觉稍微有点虚...啊，秀秀真的太热情了！真的真的太热情了...连狐又又都比不上她。
　　如果不是狐秀秀最后实在没力气...真的能把常慕给活活的吞了！
　　妈耶...
　　狐狸精真是太可怕了...
　　不管是冷的狐狸精，还是热的狐狸精...一个比一个可怕！
　　下次可千万别再找狐狸精了，谁知道她们都是什么鬼货色啊！
　　迎着清冷的晨风，常慕抬腿就要回去...他必须得补觉，虽然以他现在的大乘实力永远不睡觉都没事...
　　但，对于根本不用修炼...每天时间多的要死的常慕来说...
　　睡觉不是休息，而是休闲！
　　还好...狐秀秀那关总算是过去了！毕竟是占有了她...虽然后续有点麻烦，但毕竟已经是自己的女人了不是么？
　　以后再慢慢来吧。
　　想到这里，常慕瞬间轻松了下来...然后一脸疲累的想要去休息。
　　然而...然而！
　　就在这个时候，又一个狐狸精出现在了常慕的面前...这个人就是狐又又！这小贱狐狸一脸兴奋的看着常慕，笑吟吟的说道“常慕，狐秀秀吃起来的感觉怎么样？是不是超爽的？你要不要感谢我？”
　　常慕的眼睛瞬间就眯了起来...
　　感谢你？
　　拆了你还差不多！
　　我攻略狐秀秀需要你乱帮忙么？没有你...我照样能吃了她！偏偏，你非要横叉一下，让事情变成了今天这个模样。
　　常慕冷冷的看着她，说道“这一切都是你安排的？”
　　狐又又丝毫没察觉到常慕的不快...她陷入了极大的满足中...这小贱狐狸说道“当然，这种事除了狐又又大人，还有谁办得到？我就是看狐秀秀不爽...明明每天早晨都都要湿三层地毯，偏偏还喜欢让别的女人自重！最不自重的那个人就是她了！哼！”
　　然后...她的修长无比的眼睛，斜了斜常慕...顿时魅惑丛生！
　　她心里面说道，让你不待见我、让你不满足、让你不宠爱我...现在怎么样？知道狐又又大人的厉害了吧？你还敢不敢了？
　　狐秀秀心气那么高的女人，你趁她睡觉的时候吃了她...她不跟你拼命才怪！
　　狐又又异常的自得，她...简直一箭三雕呢！坑害了狐秀秀、坑害了常慕、然后...她自己还占了功劳！
　　这小狐狸立刻说道“呐...常慕，你是不是要奖励我一下啊？”这贱狐狸说完，立刻扑了过来，趴在常慕的身上...用力的蹭着。
　　脸上一片的满足！
　　然而...然而...常慕却恨她恨的要死！
　　真的恨不得立刻就弄死她...
　　但，现在就弄死她未免也太便宜这个死狐狸了，于是...常慕笑着说道“好啊...又又的功劳这么高，主人当然要奖励你了...这样吧！今天晚上我把其他的女人都聚在一起，然后...我在隔壁的房间里偷偷的宠爱你...让她们全都听墙根！怎么样？你满意么？”
　　哼...
　　常慕怎么可能这么做？
　　他要在所有女人面前玩弄狐又又，让她死上一次又一次...然后，玩完了还要扔在一边。彻彻底底的欺辱她...
　　真当他常慕不会报复人啊！
　　狐又又似乎根本没有想到常慕的打算会这么狠毒...她的眼睛都笑弯了...脸上更是一片的期待，嘴里面说道“好呀好呀！又又最喜欢这种节目了！谢谢主人...谢谢主人！”
　　常慕冷冷的一哼！
　　今天晚上我不弄死你...我就不叫常慕！
　　他刚要走...狐又又却拉住了他，把自己塞进了常慕的怀里，说道“既然主人这么宠爱又又，又又当然...要报答主人了！”
　　常慕愣了一下，就见狐又又脸上一片的阴险...
　　这女人说道“等着一有机会啊...我就跟秀秀睡在一起，然后...让主人来一个兄弟齐芯！主人不是最喜欢这样么？”
　　常慕一惊，汗都出来了。
　　接着，这贱狐狸说道“我呢，还可以让秀秀跟红莲红叶睡在一起，然后...再让主人来个全家桶！这样以来...秀秀就彻彻底底的属于主人的了...秀秀就彻彻底底的成为一个小宠物了！主人，你觉得又又的主意好不好啊！”
　　说完...一脸笑意的看着常慕！
　　而常慕...全身上下都被汗水浸透了！
　　妈耶...他好像忘记了，狐又又是个根本没有任何底线的混蛋！她所说的这些，她真的都能做的出来。
　　如果换成其他女人，常慕很激动、很兴奋！
　　但...如果换成狐秀秀，常慕就受不了了...这太吓人了，秀秀是什么人？秀秀是那种，就算上天...也能给自己一刀的人。
　　如果真的把秀秀跟又又弄在一起，或者把秀秀跟红莲红叶弄在一起...
　　那狐秀秀...绝对活不了了...而且，她死前必定会造成绝大的破坏！
　　狐又又这哪是在提供福利，这根本就是在提供X炸X弹啊！
　　常慕咽了咽喉咙，表示了投降“要不...今天晚上就不去我那了？我今天晚上来你这？”
　　又又轻轻的哼了一声“没意思...那我就不给你那些报答了！”
　　常慕立刻就确认了...
　　这混蛋狐又又就是故意的！要知道狐又又以前可是堂堂大门主，她的智力可不低！她就是在威胁...
　　怎么威胁？
　　你敢对我不好，我就敢坑害狐秀秀...让狐秀秀变得难以掌控！
　　别说...狐又又的这招还真的是个好办法！
　　常慕无奈的拍了拍她的脑袋...有些生气、有些无奈的说道“就你！最混蛋了！”
　　狐又又高兴的哼了一声“就算混蛋，又又也是主人的小混蛋！”
　　嗯...你的确挺混蛋的！然而...这一次，常慕真的被狐又又给拿住了...他说道“我今天晚上就过来...”
　　又又立刻高兴的跳了起来。哼...我说过要踩着狐秀秀的脑袋上去，我就一定能做到！
　　常慕慢慢的走开了...哎？好像最近欺负狐又又欺负的有点恨了啊...怪不得她要用这招呢！他看了看秀秀的房间...
　　突然想到...既然秀秀这么宠爱慕慕，那么是不是也可以对秀秀提...让她跟又又一起服侍慕慕的建议呢？不知道秀秀会怎么回答...
　　哈哈哈哈，想想就很兴奋呢！
　　什么...不是说不弄死狐又又，他就不叫常慕了么？嘿...我本来就不是常慕，我是常慕慕！


第二百二十六章 夫妻
　　常慕顶着一身的疲累回来了...
　　他一回到自己的院落，就直接走进卧室...打算睡觉休息！他真的有点累了...这两个狐狸精一个比一个不省心！
　　一个比一个变态！
　　然而...就在常慕刚刚躺下准备睡觉的时候，吴晴却推开门进来了...常慕愣了一下，有点茫然...
　　吴晴的府邸巨大无比，有好几处院落...
　　但，她偏偏把常慕安排到她自己的院子里...一切不言而喻！吴晴就是在说，只有她...才是常慕的正宫！
　　吴晴这个女人...什么都不争、什么都不要、还处处为常慕考虑，但....她唯一的要求就是，她必须是常慕的妻子！
　　常慕也深深的明白这点，所以从来没在这点上挑战吴晴。
　　吴晴一进来就说道“昨天晚上去哪里了？一身的狐狸味...”
　　常慕咽了咽喉咙“狐秀秀...”
　　吴晴愣了一下，然后无奈的笑了笑“那么清高的女人...算了！我也不想管...昨天龙盈送过来一个叫做龙溪的侍女，你过去看一眼吧！”
　　尽管吴晴脸上一点表示也没有...但，常慕还是从她的语气里听出了这女人的不满！是，吴晴是不在乎...
　　但你也不能太过分啊！
　　你昨天刚刚吃了一个女人，今天立刻就有人送过来一个。
　　你让吴晴怎么想？或者说...你准备让吴晴怎么想？
　　就算吴晴再宽容，她忍得了这个么？
　　常慕立刻怒道“巳恶虽然混蛋，但怎么说也送了一个大乘修士过来！他龙盈算什么...败家之犬、蝇营狗苟而已！居然只送来一个侍女？他瞧不起我？不要！直接给送回去！”
　　常慕其实是想要的...毕竟他见过龙溪的，气质绝佳...而且最重要的，还是个龙女...常慕以前可从来没收集过龙女！
　　但...他现在就算再想要...也不能张嘴啊！
　　吴晴可就在面前呢！
　　果然...吴晴一听这话，脸色立刻就好看了不少！她恨恨的瞪了常慕一眼，微微的恼怒“你说不要就不要？龙盈怎么说也是龙族的族长，你把龙溪直接退回去算怎么回事？跟他直接撕破脸了？还不到这种时候...你出去安排一下吧！”
　　说完，看了他一眼，抬起身子...施施然的就走了。
　　吴晴就这样...她大部分的时候都在真心的为常慕考虑，但...你不能太过分了！而其他女人就做不到她这点。
　　常慕立刻说道“你看着安排就好了！”
　　这话什么意思...就是很直白的说，吴晴才是正妻...其他的小妾全凭她处置！正妻的地位有多高？
　　夸张点来说，正妻算人，小妾...不算人！正妻可以随时处死小妾...而不会有任何的惩罚！换一个性情不好的正妻，家里面的小妾可是要死一片一片的。
　　当然...吴晴不会那么做。
　　而且，常慕的这话...明明白白的就是告诉吴晴，她才是正妻！
　　吴晴最听不得这种话了...常慕只要对她好上一点，她立刻就会千百倍的奉还。这女人哼了一声，故意生气的说道“谁要管？你自己去弄...”
　　说完，哼着小歌就离开了！
　　所有的女人里面...就吴晴最好搞定了！
　　常慕立刻起身，走到了正厅...这里，龙真真正披着盖头跪坐着呢...由于只有丈夫才能迎小妾进门，所以...龙真真就在那跪了一夜。
　　常慕看到她...根本没有多想，还以为是龙溪呢！
　　立刻不耐烦的怒道“龙盈当我是什么人？随便打发的小瘪三么？居然送一个侍女过来，太瞧不起人了！”
　　然而，他嘴上这么说...手却直接把龙真真牵进了门，然后...故意大声说道“你从今天开始就去后厨帮忙吧！等什么时候我想起你了...你什么时候再出来！”
　　常慕甚至都没有掀开盖头！
　　这是极端的不礼貌...
　　然而，龙真真并没有发怒，只是行了一个礼，小声的应了一声。她一来这里，就跪坐的整整一个晚上...她早就清楚明白的知道自己会遭受什么样的命运了。
　　常慕没有当场杀死她...她已经很幸运了。
　　只是去厨房做几天活？这根本就是优待了...
　　常慕听到她的声音，微微有些奇怪...这好像并不是龙溪的声音啊？但他也没有多在乎，他下意识的以为是龙溪心情抑郁的原因。
　　等龙溪在厨房做几天之后...他再过去道歉、他再过去宠爱，这女人...就必定死心塌地的。之前，之所以说那么多话...完全是说给吴晴听的。
　　果然，龙真真一走...
　　吴晴立刻一脸恨恨的出来，说道“她现在怎么说也是你的小妾了...你怎么能这么对她？你太伤人心了！”
　　常慕立刻回答“师姐不喜欢，我当然不能待见！”
　　吴晴狠狠的看了他一眼...轻轻的哼了一声，脸上一片的愉悦。然后...立刻走向了后厨，说道“别让龙溪受苦...让她在一旁看几天就行了...等过几天我劝劝常慕！”
　　夫妻嘛...
　　就是这么有趣。
　　你让她一寸，她让你一尺！
　　你要是过分，她也跟着过分...这日子就没办法过了。
　　常慕...相当相当的明白...而且，他也根本没有换掉吴晴的打算，不要说吴晴跟他感情极深，两个人相濡以沫的过了几千年。
　　就说这性格...也是万里无一的。
　　狐又又、狐秀秀，甚至红莲红叶余甜...哪一个能有她这么宽容？哪一个能有她这么得体？
　　常慕自以为安排好了一切，自以为处置了一个龙族的侍女！
　　然而...他并不知道...他处置的其实是一个龙族的公主...更不知道，那高高在上的龙王...一直在自己的龙宫里...焦急而又无奈的等待着。
　　
　　ps：
　　刀片不够，但嘤嘤肉还是加更了！
　　跪求刀片啊啊啊！！


第二百二十七章 最后的胜利者
　　此时的龙盈，早已经在龙宫里走来走去的焦急等待了...
　　自从发觉常慕有点警觉，差点发现他之后...他就立刻跑了！常慕的把柄，被龙盈抓在了手里...
　　龙盈当然不可能让常慕知道！
　　他在龙宫里，焦急无比的思考着，到底要不要...要不要把女儿真的送过去呢？送过去之后要怎么办呢？
　　万一...万一他看的错了、听的错了...
　　万一常慕真的是个男人怎么办？
　　由于涉及到龙盈的女儿、涉及到他最爱的人...一向沉稳的龙王有点不淡定了！
　　他焦急了走了几圈之后，恨恨的说道！是男人又怎么样？大不了...大不了我把女儿强行抢回来，常慕还能拦住我不成？
　　而如果...如果常慕真的是女人？
　　那...
　　那...不但常慕是他龙盈的、常慕的女人是他龙盈的、甚至连整个天剑宗也是他龙盈的！
　　那么...他龙盈就赚大了，就彻底翻身了！
　　用自己最爱的女儿换一次翻身的机会...到底值不值得？
　　值啊...
　　当然值啊...
　　特别是...慕慕真的太漂亮了...真的真的太漂亮了！为了慕慕，别说一个女儿...就算让他拿族长的位置来换！
　　他都可以考虑一下...
　　没事的，只不过就是一个女儿而已！
　　其实，龙盈早就做好了打算...
　　但，另外一方面他又过不了自己心里面的那关！所以才在这里一直走来走去的，就是没有出去阻止！
　　他走了足足两天...
　　担忧了足足两天！
　　两天意味着什么？意味着常慕...如果真的是男人，此时就一定已经吃了龙真真！龙真真...可是非常非常漂亮的，最关键的是...她可是公主，身上的气质根本就不是寻常人可以比的！
　　任何一个男人看到龙真真...绝对不会手下留情的！
　　两天一到...龙盈再也忍不住了，他急速的飞起来，然后...走最短的路、用最快的速度抵达了吴晴的府邸，接着...一脚就踹开了常慕的大门！
　　这大门...他已经踹过两次了！
　　接着，这位龙族的族长大吼道“常慕，你给我出来！你给我滚出来！”
　　他连续不断的叫嚷...声音极大、元气极厚...声音让整个天剑宗、整个天剑城都听到了！所有人都以为...龙族的族长跟天剑宗的掌门...又打起来了。
　　没多久的功夫，常慕就出来了！
　　他一脸的愤怒，冷冷的说道“龙族长，您莫非以为我天剑宗真的拿你没什么办法了？”常慕是真的生气、真的真的很生气。
　　任凭谁被踹了两次门，心情都不会好！
　　他这次出来就准备跟龙盈怼个你死我活！
　　然而...然而常慕看到了什么！
　　他看到了...龙盈见到他，一脸的震惊！甚至...一脸的渴望！
　　常慕一懵...立刻摸了摸脸，脸上的易容还在！他色厉内茬的喊道“龙族长，莫非对我的女人感兴趣了？”
　　龙盈看到了什么...他看到了一张绝色无双的脸、看到了一张任何人都无法拒绝的脸！常慕的易容术只能瞒住比他修为低的人！
　　不能瞒住比他修为高的人！
　　常慕现在是大乘四阶，而龙盈...足足大乘七阶！以前，龙盈根本没想到常慕会易容，想一想吧...常慕都敢进入现在的天剑宗，还有什么可探查的。
　　但...这次，他知道常慕易容了...于是稍微用力一看...立刻就看穿了伪装！
　　果然...是个女人！
　　龙盈激动万分...他赌对了！他真的赌对了！
　　然而...龙盈可是堂堂的族长，身居高位的人特别喜欢怀疑一切...不能光看常慕的绝色脸蛋就确定他是个女人！
　　他必须要看到实证！
　　什么是实证？
　　龙王立刻装模作样的狂怒“把我女儿交出来！”
　　常慕一愣，怒道“你女儿当然在龙宫，你跟我要什么！”
　　龙盈恨恨的说道“到现在你还想骗我？你暗中勾引我女儿...故意让她假扮侍女，她现在已经在你的府邸了！你赶快把她交出来...不然我拼着这条命不要，也要屠了你天剑宗！”
　　常慕瞬间就傻了...
　　他暗中勾引龙真真？
　　这不是扯淡么？
　　他连龙真真什么样都没见过呢！
　　但...他立刻想到前几天嫁过来的龙溪，他连忙叫人把她拉了出来！
　　这女人一出来...常慕直接就懵了！这根本不是龙溪...龙溪他可是见过的，这女人比龙溪漂亮多了...特别是那身上的气质一看就不一样！
　　龙真真一出来...龙盈立刻就扑了上去，恨恨的把龙真真抓了过来，啪的一个巴掌就打了过去，怒道“畜生！我这么宠爱你...你居然用小妾的礼仪进常慕的门，你要气死爸爸么？”
　　龙真真立刻跪下“真真只想拯救龙族！”
　　然而...所有人都不知道龙盈的真正目的，龙盈把龙真真抓过来...只是想确认她是不是元阴仍在！其实...龙盈只要远远的看一眼就够了，但...这次事关重大，他必须仔细的检查！
　　一抱上龙真真，龙盈立刻就万分的确定...自己的女儿并没有被吃掉！
　　这说明什么？
　　说明什么？
　　这说明常慕根本没有那个能力！他根本就是个女人！
　　随便换一个男人来...看到这么漂亮的一个女人进到家门...他会放着不吃？怎么可能？怎么可能！
　　所以...龙盈立刻就确定了！
　　常慕是个女人！是个彻头彻尾的女人...
　　而且是个极为漂亮的绝色！
　　想到这，龙盈对着自己的女儿咽了咽喉咙！
　　常慕在后面怒道“拿回去...这破公主，你喜欢...我还不喜欢呢！”
　　龙盈脸上一片的愤怒，心里面却开心的要是，他恨恨的把龙真真推了过去“嫁出去的女儿、泼出去的水！我还能收回来么？她已经是你的女人了！你...必须补偿我！”
　　常慕无奈...他简直蛋疼...他又不知道龙族的公主会假扮侍女嫁过来！
　　他有气无力的说道“你让我怎么补偿？”
　　龙盈恨恨的咬牙说道“娶巳恶的女儿——巳柳！不能光让我的女儿用侍女的礼仪嫁过来，他的女儿也必须这样！”
　　what？
　　常慕瞬间就懵了！你脑壳坏掉了？
　　然而...龙盈心里面却笑了...
　　哈哈哈哈哈...
　　都是我的！都是我的！
　　常慕可是女人，她怎么可能吃掉女人呢...到时候只要把常慕一收，这些女人就都是他龙盈的！
　　哈哈哈...
　　所有人都不知道常慕是女人！只有我知道！
　　所以...我才是最后的胜利者！
　　
　　ps：
　　刀片不够，但嘤嘤肉还是加更了！
　　嘤嘤肉为自己带盐！
　　跪求刀片啊啊啊！！


第二百二十八章 联盟的条件
　　常慕听到龙盈的话，整个人都不好了。
　　他不是不喜欢女人，但...硬生生的就没明白龙盈到底是什么意思？你说你女儿非要扮成侍女嫁过来...那现在反正她也没被吃，你拎回去不就行了？
　　怎么就非得要巳恶也把女儿...用小妾的礼仪嫁过来？
　　你这不是扯淡么？
　　你之前是不知道女儿扮成侍女，事后反应就这么大！然而...你要巳恶提前就知道女儿要用小妾的礼仪嫁过来。
　　巳恶怎么可能答应?他怕不是当场就得疯！
　　常慕一时间完全想不通...龙盈怎么会提出这种建议！他...的脑回路根本理解不了！于是...他冰冷的说道“好啊...如果巳恶愿意的话，我倒不介意！”
　　说完...一甩袖子...直接就走了。
　　常慕真的是一脸的懵逼...他在逻辑上完全接受不了这样的事。往往这种事在背后都有绝大的阴谋...难道那俩个龙族商量好要用女儿榨干他？
　　怎么可能啊...
　　他常慕可是很厉害的...可是真的真的很厉害的。
　　常慕想了半天，仍旧百思不得其解...
　　然而，他并没有注意到...龙盈看他的眼神有点怪怪的，甚至还流着口水...眼睛中满满的都是占有欲！
　　如果...常慕知道的话，他肯定要掀桌的。
　　他是打算把龙盈变成女人然后玩之，而不是相反！
　　这老岳父的脑补能力也实在太强了啊...
　　然而，龙盈并不觉得自己的脑补能力强...他只觉的自己的推理能力强！想一想吧...他先是看到了常慕那张倾城绝色的脸、又听到了狐秀秀叫他慕慕，然后...他还解释了一番他为什么要扮成男人！
　　最后...也是最重要的证据！
　　他的亲生女儿——龙真真，并没有被吃！
　　这难道还不是实锤么？还要什么其他的证据？难道要常慕脱下裤子给他看？那可能么？
　　龙盈一脸的笑意...
　　所有人、所有人都不知道他的真实目的...所有人、所有人都在他的阴谋之下，常慕的女人越多...那么以后他的女人就越多。
　　到时候...只要趁着跟常慕商谈的时候，猛的扒了他衣服...
　　哈哈哈哈...
　　那一切的胜利者就都是他龙盈的了！
　　想到这里...这里堂堂的龙王一脸的兴奋，他狠狠的整理了一下衣服，大踏步的就前往了巳恶的住所，以前...他是非常不愿意来这里的，甚至连经过都不愿意。
　　但...
　　现在？他却满满的愿意...甚至连巳恶对他的冷嘲热讽，他都欣然接受...就算是反派临死前的叫嚷吧。
　　总之，听起来特别的爽。
　　龙盈丝毫不加掩饰，一看到巳恶就冷冷的哼了一声，说道“我已经把真真嫁给常慕了！”
　　巳恶一听这话...整个人瞬间就是一懵，显然被吓到了！因为，在正常的推理中...这是绝对绝对不可能发生的事。
　　然而...它却就这么发生了，甚至让人有一种虚假的感觉。
　　这怎么可能呢？这怎么可能呢？龙盈那么宝贝他的女儿...怎么可能就这么轻易的嫁了。
　　龙盈很满意巳恶的惊讶，他很欣赏巳恶的表情，然而这就够了么？不不不！这根本就不够...于是，龙盈立刻又甩出另外一个炸弹来“真真是用小妾的礼仪嫁过去的！”
　　这话一说...
　　巳恶瞬间就愣住了...整个人完全懵了！
　　几秒钟之后，他怒道“龙盈！你脑子进水了？你可是堂堂龙族的族长...你居然低贱到这种程度？”
　　虽然巳恶是在辱骂龙盈...但，不知道为什么...龙盈就是莫名其妙的很爽很爽！哈哈哈哈哈哈....
　　你现在觉得我是蠢货，等...一切真相大白的时候，你就会佩服我的谋略了！
　　我，龙盈，堂堂龙族的族长...怎么是你这种低贱的小角色能理解的？
　　龙盈冷冷的看着巳恶，说道“我要活命...别无选择！”说完，他嘴角一笑。
　　没错，他就是要逼迫巳恶...也跟常慕联合，也把自己的女儿嫁过去！因为，一旦龙盈跟常慕联合起来，那么...巳恶的扩张计划就彻底失败了...
　　一旦扩张计划失败，那些妖族凭什么支持巳恶？
　　巳恶的脸立刻就变了颜色，他张了张嘴...说道“你我都是妖族，而常慕可是人族！你如果败在我手里...我可以保证你的安全！”
　　安全？这就是你的承诺？你骗鬼呢...我在常慕那里得到的可不只是安全！
　　龙盈冷冷的说道“我等着给你收尸！”说完...哈哈一笑，就要离开！没错，他就是在逼迫巳恶...
　　巳恶是绝对绝对不会让其他两家联合在一起的！
　　果然...龙盈刚走出去几步，巳恶立刻焦急无比的大喊“族长！我...我愿意把女儿嫁给你！我愿意...愿意跟你联姻！”
　　龙盈愣了一下...回头看着巳恶。
　　这么做意味着什么...意味着，龙盈的安全有了绝对的保障...但这么做，对巳恶来说...则意味着他降低了自己的权威性。
　　毕竟，其他妖族支持他...就是为了跟龙盈对抗的。
　　哪知道...现在他们俩个居然联合在了一起..这算怎么回事？
　　而且，龙盈也根本看不上这种条件...活命而已，他以前简直求之不得，现在？根本不屑一顾...于是，他只是回头看了一眼...
　　接着继续走！
　　巳恶急了...真的急了...他真的不能看着其他两家联合！于是...他咬着牙说道“族长，我把女儿嫁给你...然后我带妖族去征服其他的地方。整个天剑宗就交给你了...我知道你看上了天剑宗的那些女人，放心好了...我会帮你镇压的！那个常慕只不过大乘四阶而已...我们妖族联合起来还压制不了他？”
　　龙盈一愣。
　　巳恶继续说道“那常慕可是人族！他跟你联合也只不过是暂时的而已...万一，他背叛你...你有什么反制的手段？而，我们都是妖族...我还可以把女儿嫁给你！”


第二百二十九章 夫妻2
　　巳恶这话说完...死死的盯着龙盈！
　　龙盈冷冷的哼了一声，掉头就走！巳恶就在后面看着...也没有再说话，这是他能提供的全部条件了...再多的条件他根本不可能答应！
　　一旦答应了，巳恶也坐不稳这个反对派的头领了！
　　龙盈一路慢慢的回到洞府...一边飞行、一边考虑。
　　巳恶说的的确是那么回事...就算他和常慕联合把巳恶给打压下去了，那么...他龙盈也不可能掌控整个妖族，因为妖族现在跟他彻底的离心离德了。
　　而万一这个时候...常慕突然背叛他，他还真的一点手段都没有！
　　常慕是女人，但...他也是门主啊！
　　作为一个门主...被一个男人玩弄什么的，或许人家根本就不在意啊...而且，龙盈只有一次趁常慕没有防备、强推常慕的机会...
　　万一常慕没有怀孕...
　　那岂不是要被常慕给清算？
　　如果跟巳恶联合呢？巳恶是绝对不会放过常慕这个不稳定因素的...最少也要废掉他的修为，到时候...把常慕扔给自己，根本就是理所当然的。
　　但...同样的，龙盈也没有跟巳恶扳手腕的实力...
　　万一巳恶不要女儿了...
　　哎...
　　龙盈头疼的要死！
　　以前这种事情他还可以跟他的幕僚商量，一起想个应对的策略...然而，常慕是女人的事，是他的绝大机密，是绝对不可能让外人知道的。
　　所以...他只好自己思考了。
　　因为，这根本就是一个无解的局。龙盈想来想去，也没什么头绪...最后下意识的就去了学堂...他搜寻了一番，英儿...果然又没有上学！
　　他绕着学堂走了一圈...发现这小萝莉正在附近抓虫子玩呢！
　　龙盈的脸上...立刻就笑了起来，也不知道为什么每当龙盈看到...英儿那紫色的眼睛、那纯洁的笑容、那小小的虎牙...总是有一种被治愈的感觉！
　　啊...
　　萝莉什么的，实在太伟大了。
　　她们简直能治愈这世上所有的病症呢！
　　龙盈一脸的迷醉，但...英儿却一脸的不快！她小小的哼了一声，说道“怪叔叔，你又来这里干什么？啊...我知道了，你一定是遇上麻烦了！”
　　龙盈瞬间一愣...英儿明明很幼稚，但...偏偏总能说中他心里面的猜想。
　　这，就是在世仙人啊。
　　这，就是天生灵物啊！
　　突然...龙盈有了一种打算...既然自己怎么也想不出任何的办法，那是不是...可以请教一下英儿呢？就算她听不懂、就算她出不了什么主意...
　　但她偶尔说出来的东西也可以作为参考啊。
　　更重要的是，如果自己说出来...万一有了灵感呢！
　　想到这里...龙盈叹息了一声，喃喃的说道“叔叔...最近发现一个大秘密！”
　　英儿一愣“肮脏的大人，肯定不是什么好事！不要打扰英儿玩耍！”
　　说完，蹦蹦跳跳的就走了...
　　然而，英儿越是这样说...龙盈就越是要跟上来！那个大秘密他谁也不敢告诉，但...他偏偏就敢告诉英儿！
　　因为...英儿是萝莉！
　　因为...英儿纯洁！
　　所以，下一刻...他立刻说道“你知道天剑宗么？天剑宗的掌门人常慕，他是个女人...而且是个超级漂亮的大美人，我推测...他可能就是上代掌门人赵阳的禁脔！没错！一定是这样！”
　　正在捉虫子的英儿...听到这话，差点没一口气没憋死...差一点就装不下去了！
　　常慕是男是女...别人不知道，英儿还不知道么？英儿可是常慕的师父啊...她认识常慕比谁都久...而且，龙盈居然说常慕是她的禁脔？
　　脑壳坏掉了？
　　我可是他的师父！我怎么跟他干那种事？而且...我们俩以前都是男人！
　　你这思路怎么就这么诡异呢？
　　看到英儿发呆，龙盈脸上一片的得意！能把在世仙人都吓到的秘密...那肯定是极大极大的了！这充分证明，这个世界上只有他一个人知道。
　　于是...他立刻说道“我也是偶然撞到的...我看到他顶着一张女人脸跟另外一个女人磨镜！然后...那个女人还问常慕他为什么非要装成男人...常慕说因为自己太漂亮了！”
　　说道这里...龙盈的脸上...一片的得意！
　　“所以，这是只有我才知道的大秘密！”
　　英儿...头疼欲裂！
　　哎哟，我的亲爱的徒弟啊...我当时怎么就没打死你呢！我以为艹猫就够过分的了！你怎么就发展到装成女人跟另外一个女人玩这种游戏！
　　常慕...你师父一走...你就彻底的变态了么？
　　你这个逆徒！
　　虽然心里面这样想...但英儿冷冷的哼了一声“恶心的大人...我不要听、不要听！太恶心了！我要抓虫虫！”
　　说完，一蹦一跳的就离开了...
　　越是这样...龙盈就越忍不住！他急忙的跟过去...
　　一边跟着一边说道“哎，现在巳恶要联合我，常慕也要联合我！但我根本拿不定主意...他们俩个都可能随时的背叛！英儿...你告诉叔叔，叔叔到底要怎么办？”
　　这不是废话么...英儿还能给出什么建议！她自己以前可就是天剑宗的啊...她还是天剑宗的掌门呢！你说她会怎么选？
　　但...话是不能这样说的！
　　英儿一听，立刻捂住了耳朵，急速的逃跑“恶心的大人！恶心的大人！我不想听...不想听！”一边说着...一边嗖嗖嗖的逃跑了！
　　这，龙盈怎么能忍？急急忙忙的跟上去，说道“英儿...告诉叔叔，叔叔应该怎么办？你随便说就行了...只要说出来，叔叔就给你买糖吃！”
　　一听到有糖，英儿恨恨的说道“你先把糖拿出来！”
　　龙盈立刻递了过去，英儿马上把糖咬进了肚子，说道“爸爸和妈妈可以睡在一起，但...哥哥和弟弟不能！我听老师说...男人和男人经常打架，所以要求我们一定要保护好以后的老公！如果我有老公了，我一定好好的保护他！”
　　说完...立刻嗖一下的逃跑了。
　　龙盈顿时醍醐灌顶...
　　英儿虽然什么也没说...但他立刻就懂了！
　　对啊...兄弟哪有老婆靠谱啊！
　　他跟巳恶联合有什么保证...不就是一个女儿么，他龙盈自己都能丢，巳恶凭什么不能。
　　但，如果他跟常慕联合...那他可就是常慕的老公了！要老婆抛弃老公，可比要兄弟抛弃兄弟难多了...毕竟，夫妻可是一家人，而兄弟不是！
　　所以...
　　现在的情况是...他必须要先攻略常慕？
　　呵，一个女人而已...还是死了男人的，有什么不好攻略的？
　　
　　ps：
　　本来想加更的
　　....
　　一看刀片不够，瞬间就泄气了...
　　明天再说吧！


第二百三十章 搞乱天剑宗
　　龙盈瞬间就有了绝大的信心...
　　攻略一个女人，还不简单？以前别人都不知道常慕是个女人，所以才没有那种想法...但现在？
　　哼哼哼...
　　龙盈甚至都有些迫不及待的想看到常慕的那张绝色脸蛋在自己身下的表情了...那一定一定是非常非常享受的事情。
　　不过...
　　他突然转念一想...这样，岂不是就是岳父捅女婿了？虽然...常慕是个女人吧，但名义上仍旧是他的女婿啊。
　　龙盈一呆...
　　然后，微微一笑！
　　哼，在整个龙族面前，区区女婿又算的了什么？不就是个女婿嘛...而且，女婿玩起来...其实..更...
　　龙盈越想就越兴奋...
　　每个父亲都挚爱着自己的女儿，但...女儿当然不能乱来了。所以...当然要对女婿乱来了...
　　哈哈哈哈
　　至于为女人捅兄弟两刀？
　　切，这不是天经地义的么？除非...兄弟也能变成女人，不过...这是不可能的！
　　龙盈已经下好了所有的决心...立刻一脸笑意的飞向巳恶的所在。他堂堂龙族族长，这几万年来一直过的都很憋屈...从来从来就没有过如此畅快的时候。
　　特别是一想到...常慕在自己身下喘息，整个天剑宗都置于自己的掌控之下...
　　那种感觉就越发的舒爽了！
　　巳恶一看到龙盈，仍旧是一点好脸色都没有，直接摔话出来“族长，你这是考虑好到底要跟谁联盟了？我怕不告诉你，就算你们俩联合在一起...也不是我的对手！”
　　以前...巳恶就总是这种语气，以前...巳恶就总是这样没大没小，以前...巳恶就总是这样咄咄逼人。
　　龙盈以前一看到他，一听到他说话，就浑身都不自在！
　　但...现在，他看巳恶的表情、听巳恶的言语...就好像看了、听到了什么有趣至极的东西一样！呵...败犬的哀鸣...是如此的让人享受。
　　于是...
　　龙盈淡淡的一笑，从容无比的说道“我已经把女儿嫁过去了...而且也不打算再收回来了！所以，我一定要跟常慕联合！常慕...他可是我的亲女婿！”
　　不知道为什么，一听到女婿这两个字...龙盈下意识的就有些兴奋！
　　巳恶愣了一下，似乎没想到龙盈会做出这种决定。他直直的看着龙盈...说道“你到底要什么条件？”
　　这，已经是巳恶从来没有提过的条件了...这，基本上相当于条件随便你开。
　　啊...
　　以前的巳恶可从来没有对他这么说过，龙盈上下顿时舒爽的要命...这，就是发现常慕是女人之后的福利啊...
　　常慕，你是我的！
　　我一定要把你拿到手里。
　　想到这里，这位龙族的族长，悠闲而又淡然的说道“条件？好啊...如果你变成女人嫁给我的话，说不定我可以考虑一下！”
　　哈哈哈哈哈...
　　哈哈哈哈....
　　爽，爽到了极点！
　　巳恶一听到这话，脸瞬间扭曲了起来。这是根本无法满足的条件...龙盈这根本就是在胡搅蛮缠，他根本就没想着答应。
　　巳恶恨恨的说道“你以为就你能联合常慕么？我...”
　　龙盈在一旁静静的体验着败犬的哀鸣，说道“你什么？你难道也能把你的女儿巳柳用小妾的礼仪嫁过去？好啊...我拭目以待！”
　　巳柳对巳恶的作用...太大了，远远比真真对龙盈的作用大。
　　龙盈心疼真真，完全是因为真真是他的亲女儿...
　　而巳柳却是巳恶的盟友，巳柳的暗杀能力极其强大...有了巳柳，只有大乘三阶的巳恶才能稳坐反对派的首领地位...
　　如果真的把巳柳嫁过去...特别是把巳柳用小妾的待遇嫁过去...
　　那...他巳恶也就完了！
　　所以，龙盈才这么肆无忌惮...
　　这位龙族的族长就那么死死的盯着...这位昔日的仇敌，看到他脸上冒出了汗、身上颤抖着，就好像...床上那些羸弱不堪的女人一样。
　　龙盈的心...瞬间就飞了起来。
　　真的爽啊...
　　自从知道常慕是个女人，而且是个极端漂亮的女人之后...龙盈也不知道为什么，突然...就开始对漂亮的男人有了那么一丝丝的兴趣...
　　最终，巳恶被逼的急了...
　　怒道“你真的以为我一点办法也没有了？我告诉你...天剑宗，只要我一句话，立刻就会分崩离析！”
　　龙盈一点也不在乎，完全不在乎...他就不信巳恶真的有这种实力！如果他真的能做到...他早就去做了，何必等到现在？
　　所以...龙盈劝道“巳恶，只要你把巳柳嫁过来，我就会保障你的生命安全。当然...必须是用小妾的礼仪！”
　　这，才是龙盈今天来这的真正目的...
　　凡是嫁给常慕的女人，最终...都会是他龙盈的！
　　巳恶重重的哼了一声，一个人怎么能把自己的生命交给另外一个人处置，特别还是自己曾经的仇敌？这不是在自寻死路么？
　　他冷冷的说道“妖族的男儿们...已经很久没有娶妻了！”
　　龙盈一愣，不知道巳恶说这话是什么意思！
　　但是他明白巳恶说的是真的！
　　是啊，他带到这里的妖族的确大部分都是单身，而且大部分都是男人！
　　没办法...妖族现在实在太穷了。而往往越穷的地方...结婚的聘礼就越高！妖族的女人们实在被贫穷弄怕了...宁可不结婚也不愿意吃苦。
　　但，这跟巳恶有什么关系？
　　就见巳恶残忍无比的说道“我看到...天剑宗有很多漂亮的女孩子，而且...这些女孩子一个个身家富裕！”说完，他弯了一下嘴角。
　　剩下的话...自然不需要说...
　　巳恶是打算让妖族的男人，娶天剑宗的女人！而且...还是强娶！
　　龙盈瞬间就反应了过来“你要搞乱天剑宗？你就不怕常慕跟你拼命？”
　　巳恶...也没说话，只是冷冷的顶着龙盈！是啊...都到这个份上了，巳恶当然是有什么招数就出什么招数了。
　　这招只要一下去，天剑宗瞬间就会乱掉。


第二百三十一章 你怎么敢？
　　天剑宗的女人漂亮...这是公认的！
　　不但妖族这样认为，甚至连人族也是这样认为。
　　为什么？因为天剑宗可是悲风大陆第一门派...自然无数的资源和财富会慢慢的聚集过来。理所当然的...悲风大陆最漂亮、最天才的人物也会聚集在这里。
　　想一想吧...
　　如果妖族的男人强娶天剑宗的女人...在天剑宗会造成多么大的反应，万一常慕处理不善...他这个掌门人自然也就做到头了。
　　到最后，逼得常慕无奈...肯定就要跟巳恶拼命了。
　　然而，等到那个时候天剑宗早就跟常慕离心离德了...他根本召集不到那么多人跟他一起拼命！
　　厉害..
　　厉害....
　　真的厉害。
　　不愧是巳恶，不愧是他的老对手！
　　龙盈哼了一声，立刻起飞...想要去告诉常慕。
　　然而...他飞了一半，却停了下来。自己现在去...算怎么回事？犯贱么？把自己的女儿用小妾的礼仪嫁过去不说...自己这个岳父还主动去送情报？
　　这也太低贱了...
　　嗯...龙盈轻轻的一笑，转眼就有了另外一个主意。
　　他...要等天剑宗变乱的时候，出来收拾残局...到时候，常慕那个女人还不对他感激涕零？还不对他投怀送抱？
　　没错...就这么干！！
　　————————
　　杨唯是天剑宗第十九代弟子...也就是常慕徒弟的徒弟的徒弟...她只有元婴境界，是内门弟子中境界最低的...
　　但，这并不妨碍杨唯在天剑宗内部横着走...
　　一是因为她是常慕一系，另外一个原因是...这女人长的极为漂亮！
　　然而...这么漂亮的人，却几乎从来不修炼...没办法，上梁不正下梁歪...他们这系的祖宗常慕就从来不正经的修行，你能指望...这系的其他弟子会认真的修行？
　　根本不可能的...
　　享受人生才是大道理。
　　杨唯哼着歌在天剑城里闲逛，身后跟着一群的护花使者...自从天剑宗和幽冥派结盟之后，天剑宗里...瞬间就多了许多花花绿绿的东西。
　　这些东西...全部都是女孩子心爱的。
　　杨唯慢吞吞的走到一个摊位面前...看到一本书，她脸色稍红...在所有人都没注意到的情况下，瞬间就给放进了储物袋中。
　　然后...顶着通红无比的脸，说道“老板...我刚才拿的书多少钱！”
　　那老板看了一下刚才的位置，又看了看杨唯那张红透的脸，立刻就明白...这女人选的是《如何勾引男人！》这本书...
　　哦...少女情怀嘛...哪个女人不怀春呢？
　　想必是杨唯有了自己喜欢的男人了...这是打算暗中下钩了？
　　他立刻说道“诚惠，三块灵石！”
　　他这话一说...杨唯身后的护花使者立刻说道“这可是掌门一系的...”
　　护花使者的声音极小，但...还是被老板听到了...他立刻说道“拿走吧...不要钱！”
　　杨唯愣了一下，立刻扔过去三块灵石，哼了一声“祖宗教育我们绝对不能占其他人的便宜，不然就把我们扒光了吊在门框上！”
　　那老板接过...立刻递过去一套化妆品。
　　急急忙忙的说道“哪里...哪里，我是看在常掌门的份上么？他一个区区工具人，有什么资格被我看中？我是看前辈实在太漂亮了...只要前辈在我这里买东西，那其他人自然有样学样！”
　　化妆品...自然是极贵重的...
　　杨唯有点心痒痒...她回头看着那些护花使者说道“真的是这样？”
　　其他人立刻应声“真的是这样！”
　　杨唯的脸...瞬间就红了！
　　她小小的哼了一声，说道“我一会儿就跟同门的师姐弟推销，让他们也来你这...必不会让你吃亏！”
　　说完...她猛的扔过去一百块灵石...又拿了一份化妆品。
　　对于爱美的漂亮女孩子来说...一套化妆品又怎么够用呢？话说...以前天剑宗的女孩可是很少化妆的，自从幽冥派的人进来之后...
　　那商户老板立刻笑盈盈的接过...
　　同时有点吃惊于杨唯的财富...
　　她笑着说道“我们这些弟子啊...每个月可是有上千灵石供奉的...要不是妖族来了，我们的供奉会更多的...区区一百块灵石，根本不算什么！”
　　但，这些灵石对其他人来说...绝对是笔相当大的财富！
　　没错...杨唯就是天剑宗里最普遍的内门女弟子的形象...漂亮、有钱、甚至还有些彬彬有礼...
　　她们不但是内门弟子追逐的对象...
　　更是会让外门弟子疯狂...
　　如果娶这样的一个女修回家...那绝对是...天大的福气。
　　然而...内门弟子少，内门女弟子...更少！大部分的天剑宗门人，只能娶...其他门派的女人...
　　杨唯笑着...带着一群护花使者慢慢的回天剑宗。
　　然而...
　　就在这个时候，突然一队妖族...猛的出现！
　　天剑宗的人愣一下，下意识的躲避，特别是杨唯...更是躲的远远的！
　　然而...那些妖族人根本没有放过他们...瞬间就把这队人堵了起来。
　　其中，一个猪妖大步走出来，说道“小生豕俊...向姑娘求婚！”
　　这话一说...周围的人顿时嗡的一声...差点就炸了！
　　杨唯可是人族，而且还是人族中的绝对女神。
　　而豕俊呢？可是妖族...并且张的还极丑...甚至由于修为不高，脸上还留着两个硕大的獠牙，足以让小孩吓的痛哭流涕。
　　这种人怎么可能入杨唯的法眼?
　　杨唯的脸立刻就抽搐了起来，硬着头皮说道“抱歉...我不能接受！”
　　豕俊一听，立刻叫嚷“我乃是妖族乙类弟子，你只不过是天剑宗十九代弟子而已...我要娶你，那是你几辈子修来的福气...你怎么敢拒绝？”


第二百三十二章 强行逼迫
　　妖族的弟子排行，不关乎辈分，只跟实力有关！大乘修士已经是这个世界最顶端的存在，根本不必称什么弟子。
　　剩下的弟子依次往下排...
　　合体大修士就是甲类弟子。
　　妖族乙类弟子，也就是...炼虚大修士...要知道吴晴也只不过就炼虚而已...这种修为在天剑宗里绝对地位尊崇...
　　但在妖族里，这种修为比比皆是...毕竟他们光大乘就足足十一个！
　　听到豕俊这么一说，天剑宗的众人就知道这些人是打算抢亲了！几个护花使者立刻跳出来...怒道“区区妖族，也敢娶我们人族的女人？做梦去吧！”
　　说完...立刻就冲了上去！
　　然而...豕俊再怎么说也是炼虚期大修士，天剑宗的这些低层修士完全不够他打的...只是随意的一挥手，就让这些修士立刻被打倒在地上。
　　豕俊踩着这些人的身体直直的走到了杨唯的身边，笑着问道“女人，怎么样？我的实力够强大吧？在妖族里...女人就应该嫁给强大的男人，所以...你应该嫁给我！”
　　说完，他就要伸手去拉杨唯...
　　杨唯整个人差点晕倒...她做梦都想不到她未来的夫君居然是这么丑陋的一个人，最关键的是...他居然还是一个妖族！
　　她用出毕生的勇气说道“晚辈不能应答！”
　　豕俊的眼神瞬间变得危险...
　　杨唯马上说道“晚辈的婚礼，必须要长辈主持...这是天剑宗的规矩！”什么规矩...天剑宗根本没有这一条，你觉得常慕这种人会安排门内弟子的婚姻？
　　那不是做梦么？
　　他连自己的都不想安排呢...还安排别人？
　　只是豕俊并不了解这点，他只知道悲风大陆的普通人是这样的。他也没有多想...立刻拉起一个天剑宗的弟子，指着杨唯说道“你，去把他的长辈给我叫来！”
　　按照一般的规律，元婴修士的长辈就是化神修士...而化神修士，在炼虚面前根本就是小菜一碟！所以...豕俊才丝毫不害怕！
　　杨唯紧张的看着那个天剑宗弟子，对他点了点头。
　　于是...这弟子立刻飞奔而去...
　　他会去找杨唯的长辈？别扯淡了...天剑宗里面哪个不知道常慕这一系都是金玉其外败絮其中，长的一个比一个漂亮...
　　看起来简直好像天上的仙女一般。
　　但...每一个都是弱鸡的要死。
　　所以，轮到要出头的事情...绝对不会找常慕这一系的，他们会找...赵硕那一系！那一系的人都是猛的不要不要的...跨大境界打人都稀松平常。
　　因为...这事实在太大了...
　　所以，那名弟子没有找其他人...他直接找到了王甘！
　　也就是...赵硕的首席大弟子...这位可是说是天剑宗除常慕以外，最强大的战斗力！
　　王甘一听发生了这事，放下修行直接就赶了过来。
　　很快，他就看到了满脸獠牙的豕俊...不要说杨唯了，就算是个男人看到这猪妖...心里面都发毛！
　　王甘当场拒绝“你，不配！回去好好修炼一下再说吧！”
　　豕俊...瞬间就怒了...直接就扑了上来。然而...区区炼虚，在王甘面前根本就是一只小鸡，王甘只是随手一剑...
　　直接就把他刺到重伤！
　　而且还冷冷的说道“我警告你们，我们天剑宗的女弟子...可不是随随便便就能娶的！”
　　然而...
　　他刚刚说完这话...一阵庞大无比的灵压瞬间出现，看都不用看...众人都知道，这是大乘修士来了！就见一个龙族高高的站在天空中，冷笑着说道“你再把刚才的话给我说一遍...我们妖族难道还配不上你们人族不成？就是常慕在这里...他也不敢说这种话！”
　　这龙族名叫龙居，然而...他并不是龙盈一系的...他背叛了龙族，投靠了巳恶！因为今天的事比较敏感，巳恶不想把这件事看成反对派和天剑宗的矛盾，而要把它看成妖族和人族的矛盾...
　　所以，就派了龙居出来...
　　而龙居...也一直在这里等着，他就等着天剑宗的上层出现。
　　然后，就等到了王甘！
　　王甘实力是强大，但...面对大乘修士...他还是不敢多嘴。于是，只能说道“弟子不能做主，这一切...必须让掌门定夺！”
　　龙居笑了笑...也没说什么。
　　杨唯一脸的绝望，这女人拉了拉王甘...咽了咽喉咙说道“不然...不然我就嫁过去吧！”说完，立刻就流下眼泪来，她糯糯的说道“我不能让老祖宗危难！”
　　王甘听了一愣...一脸的懵逼，常慕这一系就这熊样...特别喜欢为其他人考虑！不然...她们实力这么弱，也不会坐到核心派系这个位置了。
　　王甘恨恨的说道“你放心好了...掌门一定会为你做主的！”
　　于是，一众人立刻就把官司打到了常慕的面前。
　　龙居笑着对常慕说道“常掌门...我族健儿豕俊看上你族女人，哪知道你们不但不以礼相待，反而...打伤我们的族人，你要怎么交代？”
　　常慕愣了一下...
　　龙居继续皮笑肉不笑的说道“我族很多健儿都看上了天剑宗的女子...哪怕这一次你拒绝了，你还能每次都拒绝不成？到时候...可别怪我们妖族...”
　　常慕自然是懂得...
　　这种事情是根本拦不住的，为什么？
　　因为天剑宗只有他一个大乘，而妖族呢？足足有十一个...就算他能强行拦下一个，他也拦不下剩下的十个！
　　他吃惊的原因不是...妖族找茬，而是...妖族居然隔了这么久才找茬！
　　白白让他干等了那么长的时间！
　　于是，常慕说道“我当然不反对了...只要我的门人同意，我甚至可以亲自证婚！”
　　这话一说...
　　顿时嗡的一声！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的300个刀片！
　　为萌主大佬加更！
　　最喜欢萌主了，嘤嘤嘤


第二百三十三章 阳刚之气
　　门人同意？
　　什么叫门人同意？
　　还有同意不同意的这种说法？到时候...只要一群妖族上门一逼，哪个女孩子受得了这个？还不是要乖乖同意？
　　更何况，天剑宗的女人现在根本跑不了...因为，妖族也住在天剑宗。
　　所以，常慕的这话...基本上就等于完全放弃了天剑宗的女人。
　　龙居听了一愣，立刻哈哈一笑的说道“不愧是掌门，这气度果然非同一般...某也想娶一个天剑宗女子，掌门不会怪罪吧！”
　　常慕随意的一挥手...“修士请便！”
　　龙居笑盈盈的就出去了...
　　王甘立刻就扑了上来，说道“掌门，你怎么能答应这种事？你不是把天剑宗的女弟子往火坑里推么？她们怎么能受得了妖族的威胁？”
　　常慕狠狠的拍了一下他的脑门，说道“蠢材！你跟你师父一样...都蠢的不要不要的，脑子里面全是肌肉么？你说我刚才能拒绝么？我挡得住一个，我挡得住十一个么？”
　　王甘立刻不说话了...然而，他还是咬着牙说道“但...掌门...”
　　常慕也不理他...而是直接站起来去往天牢方向，王甘不明所以...只好跟了上去。然而，等他一进到天牢...整个人瞬间就懵了。
　　这里...以前明明关押的都是一群凶神恶煞的抠脚大汉，怎么...怎么现在就变成了一群娇滴滴的女子？而且看起来...还一个比一个漂亮？
　　甚至有几个连王甘看的都心动了...这种级别，就算在天剑宗内部...都少的可怜。
　　王甘甚至怀疑自己的眼睛出了问题...他仔细的看了看周围，没错啊...这里的确是天剑宗的天牢啊...
　　这到底是怎么回事？
　　他想要张嘴询问，但...却被常慕给拦下了。
　　就听常慕对这些女人说道“条件我已经跟你们说好了...只要你们嫁给妖族，我立刻给你们一万灵石的嫁妆，修为越高的...嫁妆就越是丰厚！”
　　说完，他的猛打开大门...说道“请吧！”
　　一众女人缓慢无比的站了起来，纷纷扔掉了手中的书...王甘偷偷的一看，赫然发现...那上面的名字是《如何勾引男人？》
　　他，瞬间就懵了。
　　再仔细一看...这里面一个个的修为都不低啊...甚至其中还有炼虚大修士...
　　王甘更加疑惑了，他根本搞不明白...常慕是从哪里找到这么多高修为女人的...这可是很难很难的！
　　然而...常慕不解释，王甘...自然不敢说话。
　　每出来一个女人，常慕就送给她一个储物袋...每个储物袋里都有一千的灵石，和几套换洗的衣服。当然...常慕并没有除掉他们身上的锁灵环...
　　只要这锁灵环在，这些人就跑不掉。
　　况且...她们还都是自愿的。
　　毕竟，变成女人...总比一辈子锁在这里好！
　　等这些女人都走了...王甘才偷偷的问常慕。
　　而常慕笑着给与回答“这些人...都是修行地残决的男人，她们上半身是女人，下半身可是男人！”
　　王甘...瞬间懵逼！
　　就在刚才...就在刚才，他甚至还想抱一个回家...
　　然而...你以为常慕把王甘叫过来是干什么的？就见这位掌门人阴笑着说道“你作为堂堂十六代子弟，要替掌门分忧...这些女人，就由你牵桥搭线！”
　　王甘...彻底懵逼。
　　他战战兢兢的问道“掌门...你什么时候开始准备这些的？”
　　常慕嘿嘿一笑“还没进天剑宗的时候开始...”
　　王甘...服了！
　　论战斗力，赵硕的这一系能把常慕这一系按在地上打...但论阴谋诡计，呃呃呃...惹不起惹不起！
　　————————
　　自从得到了常慕的首肯...所有的妖族单身狗瞬间沸腾了起来...这可是人族女人啊，这可是都是人族女人啊...
　　一个个漂亮到极点不说...关键还异常的有钱。
　　他们妖族虽然强行霸占了天剑宗...但，霸占的时间毕竟太短，况且他们人数也多...分到的东西，自然也就少的可怜。
　　怎么能跟在这里上万年的天剑宗相提并论呢？
　　此时的杨唯...
　　她的身后不再跟着一群天剑宗的护花使者，现在跟的全部都是妖族的男人...这些男人看到杨唯恨不得把她生吞活剥掉。
　　眼看着...妖族们几乎要扑上来了。
　　豕俊立刻分开其他人，怒道“这可是我的女人...你们凭什么来抢？我告诉你们...你们要是敢动她一根汗毛，我就跟你们拼命！”
　　其他妖族立刻走掉了...
　　豕俊马上牵起杨唯的手说道“小姐放心，只要有我在...没一个人敢靠近你！”
　　杨唯几乎要哭了...她全身上下都吓的发抖！
　　这，就是妖族的追女人套路...跟着你、吓死你...然后，让你不得不屈从...
　　只是，就在豕俊追求杨唯的时候...
　　王甘从旁边走过，就见他强忍着不适，一脸讨好的说道“青儿...你要什么东西，我给你买...我这就给你买...你不要不理我了好么？”
　　几乎所有人都看向了王甘...
　　因为，王甘可是肌肉占领大脑的典型代表...他什么时候会追女人了？
　　看到了王甘...自然就看到了在他身边的王青...
　　只是一眼看过去...所有人瞬间就懵了！卧槽...够漂亮啊...而且，也够...暴露啊！
　　这女人居然敞着怀...那大大的欧派几乎露了半个出去。天剑宗的人...哪见过这种架势？瞬间就被征服了...
　　没错...这个王青，就是昔日发现萝莉师父，然后被常慕判刑2000年的那个萝莉控外门弟子！
　　王青一开始死也不答应变成女人勾引妖族的事情...但，常慕是什么人？三下五除二，几乎没费什么力气...就把他给臣服了。
　　于是，昔日的萝莉控...就变成了现在的御姐。
　　就听这御姐说道“你这种人...怎么一点阳刚之气都没有？”
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @寂寞的牛奶 的300个刀片！
　　为萌主大佬加更！
　　最喜欢萌主了，嘤嘤嘤


第二百三十四章 暗中保护
　　说王甘没有阳刚之气？
　　他可是天剑宗有名的莽夫了...
　　如果连他都没阳刚之气...那....
　　所有人的目光顿时看向了不远处的豕俊...
　　而豕俊的目光也死死的盯着王青...王青冲他微微一笑，轻轻的瞥了一眼过去。就是这一眼...让豕俊整个人差点就晕了过去。
　　从小到大，从来没有任何一个女孩子给他抛媚眼...哪怕是面前的杨唯也不行！杨唯一看到他就吓得要死，恨不得立刻逃跑...
　　豕俊又不是蠢蛋，怎么看不清杨唯的想法...然而，他并不在乎，只要让他娶上一个天剑宗的女人就可以了，管她愿意不愿意的。
　　但...如果有心甘情愿的...那豕俊自然也是满意的！
　　只是，王青也就瞥了一眼而已...这女人继续趴在王甘的身上，黏黏糊糊的说道“你啊...你到底什么时候才能变一变啊！我真是一点也看不上你”
　　王甘能怎么办？
　　他还能怎么办？
　　这是可是常慕交给他的任务，而且也是为了整个天剑宗的女孩子...所以，他能拒绝么？
　　他只能像舔狗一样说道“我改...我改，青儿...我一定改！只要你愿意嫁给我，我什么都改！”
　　王青冷冷的哼了一声“没骨头的东西！”
　　说完...依旧依靠在王甘的身上...远远的走掉了。
　　而，她的身影...在没见过世间险恶的妖族人——豕俊心里，留下了深深的烙印！
　　——————
　　第二天，杨唯洗漱完...一脸呆滞的坐在床上！
　　直到太阳很高很高了...她才沉痛无比打开门，她的心情甚至犹如上坟...因为，她知道...只要她一开门，门口肯定会出现那个丑陋到极点的妖族...
　　而如果她不开门...那个妖族就会疯狂的砸门。
　　这哪是追女人，这分明就是无赖...但，偏偏门主说...妖族可以追求人族，所以...只能忍着了。杨唯，甚至有点想死...
　　她这辈子都没有这么憋屈过。
　　只是，今天...她一开门...门外，清清冷冷...不要说豕俊了，甚至连一个妖族的人都没有！杨唯...愣住了...她一时间没有接受。
　　她立刻快步跑到同辈的师妹那里...就看到师妹也是一脸疑惑的看着自己的门前...门外，空空如也，连个人影都没有。
　　两个人一时有些胆战心惊，以为又要发生什么大事...于是，立刻联系上其他几个同门，一起走向了天剑城...
　　她们要弄明白...到底发生了什么事！
　　是天剑宗整个被灭了、还是妖族消失了？怎么连她们这些内门女弟子都没有人追了？
　　然而...等她们一到天剑宗，瞬间就懵了...她们看到妖族，看到了无数的妖族...妖族根本没有消失，天剑宗也没有被灭。
　　只是，每一个妖族身边...够挂着一个个暴露无比的女人。
　　这些女人陌生的很...根本不像天剑宗的人，但她们偏偏带着天剑宗的标记！而且...她们的穿着也过于大胆了...
　　天剑宗的女人可从来不敢这么穿的。
　　几个内门女弟子小心翼翼的观察着，很快...杨唯就发现了豕俊...她吓的浑身一抖，立刻就钻进了人堆里，那些同门也纷纷把她保护了起来。
　　豕俊也看到她了...
　　然而...以前疯狂追求杨唯的这个妖族，现在却连看...都不看杨唯一眼。因为...他的怀里，正抱着另外一个女人...这女人就是王青！
　　就听王青黏糊糊的说道“啊...不愧是妖族呢！真的真的...好强壮呢！比那些人族的弱鸡强太多了，姐姐我...就喜欢你这样强壮的男人！”
　　豕俊哈哈一笑...心，几乎要飞了起来...
　　从来没有...从来没有任何一个女人对他如此的好...真的从来没有！
　　他立刻说道“青姐，今天...今天，你就到我的府邸如何？改天...改天我立刻上门提亲！”
　　王青狠狠的一戳豕俊，笑着说道“看你急的...门主说了，他没那么多时间，要举行婚礼啊...就要一次举行几百个...你再多等几天吧！”
　　这岂不是就是说...王青已经答应了豕俊的求婚？
　　豕俊整个人的眼睛立刻通红了起来...他现在连看都不看杨唯了！
　　王青说完，直接扔过来一百块灵石，说道“你看看你...明明是这么强壮的男人，却连一件好的衣裳都没有...马上去给我买了！”
　　豕俊的人都飞了起来...他从地上捡起钱，立刻就跑了出去。
　　在这个妖族看来...王青简直就是他最理想的女人，美丽、放X荡、有钱...他再也找不到比王青更好的女人了！
　　豕俊在路过杨唯身边时，冷冷的哼了一声...一脸的不屑。
　　杨唯一脸的懵逼，她看了看王青...王青冷冷的看了看她...
　　以前杨唯这种女人，可是王青做梦都想娶的，然而...然而现在呢？现在她却要...代替杨唯嫁出去！
　　这人生的大起大落...真是！...太刺激了！
　　所以，王青能给杨唯好脸色才怪。
　　然而...豕俊放弃杨唯了，却有人没放弃...龙居，也就是那个背叛龙盈的龙族大乘修士，缓慢无比的落在杨唯的面前，说道“小姐，今日风景不错，我们一起去郊游啊？”
　　杨唯...愣了一下...
　　龙居可比豕俊强太多了，不但长的帅气，修为更是高深，最重要的是...他看起来彬彬有礼，完全不像豕俊那样！但...杨唯还是不愿意，因为...龙居可是妖族！
　　杨唯之前受过妖族的伤害，现在...再也升不起对妖族的任何好感。
　　但她...偏偏不知道该怎么拒绝。
　　就在这个时候，一个柔弱到极点的女孩子...突然撞上了龙居，她脸色红红的说道“对不起...对不起，我不是故意的！”
　　龙居一看...眼睛立刻就亮了起来...他就喜欢柔弱的，越柔弱的越好！
　　他咽了咽喉咙，立刻说道“小姐，我送你回去吧！”
　　那女人，并没有拒绝。
　　只是临走的时候，看了一眼杨唯...
　　杨唯莫名其妙...
　　你生活的安全，那是有人暗中保护你！
　　远处...王甘默默的看着这一切，说道“差不多了...出来抢女人的妖族差不多都被地残决女人拉走了...现在就等着门主宣布他们结婚了！真想快一点看到...他们知道真相之后的表情啊！”
　　哈哈哈哈哈...
　　————
　　群：狐狸小窝194817323 我每天都在，随时可以找到我
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @寂寞的牛奶 的300个刀片！
　　为萌主大佬加更！
　　最喜欢萌主了，嘤嘤嘤


第二百三十五章 祸乱
　　时间过的很慢、很慢...
　　特别是当你特别期盼跟另外一个女人结婚的时候...
　　豕俊这几天几乎每天都往常慕那里跑...一直都在催促着婚礼。
　　常慕笑了一下说道“等凑够一千人再说吧！”
　　豕俊有点懵...但，他实在太喜欢王青了，喜欢得不要不要的...于是，他就只好...蛊惑其他的妖族也一起来勾搭人族的女人。
　　说来也奇怪...
　　这些妖族的目标本来是某个固定的女人，然而...中途莫名其妙的就换成了其他人，偏偏...这些妖族好像还很满意的模样。
　　终于...
　　终于...
　　终于到了结婚的日子。
　　天剑宗从来不胡乱铺张的乱建，因此...这整整一千名新人，就站在空白的场地上...而场地的最前方，则是常慕。
　　豕俊看了看常慕，一脸的激动...他万分紧张的牵过王青的手，在上面摸了摸，然后...从储物袋里掏出一块破碎的獠牙来，说道“青姐，能娶到你...真是我几辈子修来的福分，我想这一定是祖先在保佑我！这，就是我最珍贵的东西...这是我的祖先留下的东西，传说...他已经飞升成仙了！”
　　王青...小小的哼了一声，施施然的接过来。几辈子修来的福分？我是看是倒了八辈子的霉还差不多！
　　婚礼按照礼仪进行着...
　　先是祭拜先祖，然后...跪拜证婚人！
　　然而...就在这个时候，围观的人群一片的嗡嗡声。发出声音的都是天剑宗的门人...显然，他们很不满、很不满！因为，这可是人族嫁给妖族...
　　而且...而且...这些人族的女修一个比一个漂亮。
　　其中...甚至都有炼虚这样的大高手！这样的女人不要说在妖族眼中了...就算是在天剑宗自己这边都是人人争抢的对象。
　　所以...这些天剑宗的人怎么可能没有意见？
　　更何况...虽然说是人族和妖族通婚，但...这里全是妖族的男人娶人族的女人，却没有一个人族的男人娶妖族的女人...
　　这...这也太过分了！
　　常慕笑着看周围的有些浮躁的人群...脸上一片的笑容，为什么...为什么非要在大庭广众之下举行婚礼呢？不就是给人看的么？
　　这些啊...都是他的计划。
　　不过，也有在计划之外的事情。这个意外就是...龙居！常慕做梦都没想到...他居然还能坑到一个大乘修士...真是卧槽了！
　　再看看龙居身边的那个小巧玲珑的女子...
　　嗯，这家伙八成也是个萝莉控！既然是萝莉控...那就都该死！
　　于是，常慕率先走到了龙居面前...
　　龙居看了看常慕，然后...又看了看自己身边的女人，最后咬着牙跪了下来，把一杯茶高高的举起。没办法...谁让常慕是证婚人呢？
　　龙居如果想娶他旁边的这个女人，就必须...下跪。
　　常慕心中一片的暗爽...龙居可是大乘修士，说不定他连龙盈、巳恶都没跪过呢，反而要先跪他这个带恶人了！
　　他笑着把龙居扶起来，说道“小辈，请起！既然你娶了我门下的弟子，那以后就要改称呼了！”
　　龙居恨的牙疼...他可是龙族，寿命天生就比其他种族要长...所以，他其实是比常慕大的，而且还大上不少呢!
　　然而...然而，他现在却要跪在地上，还必须叫到“老祖宗好...”
　　常慕简直要爽到内伤了...妈耶，坑人的感觉也太舒服了！
　　只是，龙居也不是个好惹的，他跪完之后，咬着牙说道“既然后辈叫了掌门一声老祖宗...那掌门就一定要帮我们完成婚礼！”这龙族一边说着话...一边看了看不远处...那里正聚集着无数的天剑宗弟子，而且...越来越多，眼看着...就要发生什么不妙的事情。
　　常慕轻轻的点头“我可是天剑宗的掌门...我说把灵儿嫁你，谁敢反对？”
　　他这话一落地...立刻有人大喊“我反对！我反对...我坚决不同意！”
　　说话的这人元气极为浩大...震的在场的众人耳膜生疼...所有人的都看了过去，就见...王甘一脸的愤怒，他的脸甚至因为愤怒而变得通红无比！
　　就听王甘说道“常慕！你还配得上天剑宗的掌门么？你怎么能把这么多漂亮的女弟子嫁给妖族？我不服...我不服！我死也不服！”
　　这话一说...身后的那些天剑宗门人，立刻跟着大吼！
　　他们早就想这样说了...只是没人领头罢了。
　　常慕皱了一下眉头，说道“这，可是她们心甘情愿的...她们自己愿意嫁给妖族，我这个当掌门的能有什么办法？难道...我还能强逼着她们不成？”
　　王甘狂叫到“我不信！我不信！堂堂人族女子，怎么可能选择妖族男人？她们一定是被逼的...一定是！”他一边说着，一边直直的冲进了婚礼中。
　　瞬间就把王青拽了过来...朝着王青喊道“青儿...你告诉我，你不是自愿的、你是被迫的！”
　　一向潇洒自如、甚至有些放X荡的王青...此时却有些拘束！她的眼睛一片通红，含情脉脉的看着王甘...嗓音沙哑的说道“你何必如此呢...我马上要结婚了..请你离开！”
　　这话不说还好...一说，所有人瞬间就感觉到，这里面一定有内情。
　　王甘立刻把所有人的疑惑吼了出来“常慕逼你的？还是妖族逼你的？你跟我说个明白...只要你说明白，我就算粉身碎骨也要把你拉出来！”
　　王甘说完...猛的抽出长剑...凶狠无比的看着周围。
　　远处的天剑宗子弟不断的呐喊着...
　　局势瞬间动荡不安...
　　龙居看了看常慕，心甘情愿的跪下来，祈求到“老祖宗...”
　　其他的妖族有的跪下...有的拔出长剑来怒目而视！这么漂亮的女人，凭什么不让他们娶？


第二百三十六章 我是男人
　　就在人、妖两族剑拔弩张的时候...
　　常慕突然大喝一声“都给我闭嘴！我才是天剑宗的掌门人...今天的婚愿意也要结，不愿意也必须结！”说完，他猛的掏出长剑来...庞大无比的元气瞬间铺满了整个会场。
　　常慕这是打算强行把人族的女人嫁出去了...
　　远处，龙盈...一脸的无奈！而巳恶一脸的笑容，就听这蛇妖说道“我这招太狠毒了...常慕根本没有办法的，他只能这样接着。看来...用不了多久，天剑宗就要跟常慕离心离德了！”
　　龙盈也不说话...只是双目灼灼的看着。
　　婚礼内，王甘愤怒到了极点，他拔出长剑就朝常慕扑了过来，大吼道“你这个工具人，根本就不配做天剑宗的掌门！天剑宗的掌门...不应该让你这种人来做！”
　　王甘虽然功法强大、剑法超绝...但，他毕竟只是炼虚，而常慕可是大乘！而且他还是大乘中的大乘，元气极厚。
　　常慕只是随意的一甩手...就直接把王甘打的飞了出去，他瘫软在地上...努力的挣扎了几下，就不动了！
　　王青一脸泪痕的跑了过去，把他轻轻的扶起来...说道“你又是何苦呢？你怎么能跟老祖宗动手呢？就算是为了天剑宗...你也要忍下去啊！”
　　王甘凶狠无比的喊道“天剑宗有恩于我，我就是天剑宗人！若天剑宗负我，我就不是天剑宗的人！”
　　他的这番话说的声音极大...
　　但，只是瞬间...就被常慕用庞大无比的元气打压了下去，这男人站在高台上...大声的吼道“还有谁不服？尽管给我站出来...我倒要看看，还有哪个不长眼的敢跟我动手！”
　　天剑宗人...瞬间鸦雀无声。
　　常慕大手一挥“把王甘给我带下去，关进死牢！”
　　接着，他凶狠无比的看了看婚场内...说道“婚礼继续！”
　　此时的常慕...简直霸道的要死！人挡杀人、佛挡杀佛...谁也不敢阻挡他！
　　然而...当他面对妖族的新郎时，却说道“我可是顶了很大的压力才把这些女人嫁给你们 ！她们一旦嫁给你们了...在天剑宗那边必然要遭受仇视！所以...你们必须用心魔发誓...永远不能背叛她们！”
　　一群妖族...你看你，我看看我！
　　婚礼是婚礼，心魔是心魔！这就好像...非要他们用黄金买粮食一样...这价格严重的不对等啊！一旦用心魔发誓了...那，以后可就离不了婚了...
　　心魔可是修行者最大的忌讳...只要用心魔发誓，以后就永远要跟人族女人绑在一起了，想分开都不可能。
　　见到他们犹豫，常慕瞬间发怒“怎么？你们以为我天剑宗就那么好欺辱的么？我能顶着天剑宗所有人的压力把这些女人嫁给你们，也能顶着妖族的愤怒，让这场婚礼取消！难道说？你们妖族都是一些没有种的混蛋？”
　　这...
　　这...
　　话都说道这份上了...这些妖族的男人也不得不接受了。而且，他们也的确看到了天剑宗的人真的很不喜欢他们...
　　龙居咬了咬牙，说道“我以心魔起誓...必定善待灵儿！”
　　常慕狠狠的瞪了他一眼，怒道“你这算什么话？有你这么敷衍的么？”不是龙居敷衍...实在是心魔太重了，哪个修行者敢随便拿心魔发誓？
　　就不怕运功的时候突然爆体而亡？
　　常慕冷冷的看了他一眼，递过去一张纸，恨恨的说道“照着念！”
　　龙居一看...整个人差点吓死过去。
　　常慕说道“莫非...你开始就打着只是玩一玩的念头？龙居，我人族的女人就这么随意被你玩弄？你是不是以为我杀不了你？”
　　常慕之前霸道无比的表现...都看在龙居的眼中...如果龙居不答应，说不定常慕真的会拼上一切宰了他。
　　于是，龙居只好...只好妥协了，不然...他还能怎么办啊？
　　他说道“我龙居，以自己的心魔起誓。永远照顾、永远爱护身边的灵儿...不管她以后变成何样，不管她是生、是死、是漂亮或是丑陋...她都是我唯一的妻子，我永夜都会照顾她，永远都会以她为重！”
　　这誓言一说完...龙居整个人都软了。
　　妈耶...这以后岂不是被人族的女人彻底吃定了？他立刻就有些后悔了...然而，再后悔又有什么用呢？誓言已经发出去了...
　　常慕微微一笑说道“把储物袋给灵儿吧！”
　　龙居一愣！
　　常慕冷冷的说道“我们天剑宗就这个规矩，结婚以后...财产都是老婆掌管的！况且...你心魔誓都发了，区区财物又算的了什么？”
　　龙居无奈...
　　只好摘下了储物袋...
　　常慕立刻给两人证婚，他从储物袋中...掏出一百万灵石来，递给灵儿，说道“这...是天剑宗给你的嫁妆！”
　　灵儿的眼睛立刻就亮了起来...
　　一旁龙居的眼睛也亮了起来...他，他好像并不吃亏？甚至还有些赚到了？他全身的家当都没一百万的...老婆的财产可就是他的财产啊！
　　小夫妻俩立刻躲在一边偷偷数钱。
　　常慕...一个一个又一个的证婚，每一对新人...他都逼着新郎发誓，然后又给新娘一万块以上的灵石...有了龙居在前，后面的那些妖族要老实的多了！
　　很快...婚礼就进入了尾声。
　　豕俊再也控制不住...直接抱上了王青，一脸激动的说道“老婆...老婆，我晚上一定...一定好好伺候你！”这个小小的广场上...到处都说着同样的话。
　　然而...王青却冷冷的说道“老子是男人！谁跟你同房?”
　　远处...张灵也推开了龙居，细细的说道“夫君，我虽然喜欢你...但我是个男人，我们俩是不能同房的...除非你同意在下面。”
　　嗡...
　　婚礼广场瞬间就炸了！


第二百三十七章 慕慕
　　天剑宗的门人本来憋着一肚子的气，甚至已经跟常慕离心离德了...然而，他们万万没想到，整个婚礼广场却突然...炸了！
　　龙居一脸的懵逼...说道“不可能...不可能！你长的这么可爱，怎么可能是男孩子？而且...而且你...身材还这么好！”
　　张灵小脸一红，小声的说道“夫君...人家修炼的特殊功法...是那种专门给男人修炼，把他们变成女孩子的！但...这种功法只能让人变一半！”
　　龙居吓的汗水都流了下来...立刻扑了上去，往下面一模。
　　然后...他整个人瞬间就是一声惨叫，妈耶...他老婆的那东西，居然比他的还要大！而且...明明是这么可爱的一个女孩子...
　　龙居瞬间三观崩溃...
　　反而张灵一脸的兴奋，她笑意盈盈的看着龙居，说道“老公...你如果喜欢的话，也是可以的！放心，灵儿力气很大的！”
　　卧槽...
　　吐血啊...真的吐血啊！
　　龙居嚎叫到“这婚我不结了...这老婆我不要了！我真的不要了...你们人族实在太可怕了！”
　　然而...一个冷冷的声音说道“你刚才可是用心魔发的誓，不管你老婆变成什么样...她可都是你老婆！”
　　龙居身上的汗...瞬间就流了下来...他吓的浑身发抖。
　　这龙族人抬头一看...就见...常慕正笑吟吟的看着他...
　　龙居的脸变得苍白无比...他踉跄无比的站起来，想要离开...然而，张灵却说道“老公，你现在去哪啊...你的钱可都在我这里呢！”
　　完...
　　GG...
　　龙居瘫坐在地上嚎啕大哭！
　　没一会儿的功夫...整个婚礼场内，顿时哭成了一片。好不容易娶了个老婆，结果比自己的还大...仅仅是这样也就算了...偏偏自己还用心魔发了誓，甚至把全部的家当都交了上去。
　　这...这就是彻彻底底的完蛋了啊！
　　天剑宗人本来气愤的要死...万万没想到转折来的如此之快...他们瞬间就由愤怒变成了快乐，在广场的边缘指着那些瘫软在地的妖族...放声的大笑。
　　然而...
　　你以为这样就够了么？
　　切...怎么可能么？
　　常慕是那么善良的人么？
　　他对着瘫软在地的龙居说道“你这个小辈儿...难道不要老婆了？就算张灵是个男人，她现在也是你老婆啊！”
　　龙居的脸...瞬间变成了铁青色。
　　你们人族实在太过分了...
　　张灵笑着说道“老公，你可是发誓要一辈子照顾我的...但我并没有发誓，要一辈子照顾你啊！所以，你现在就给我乖乖的站起来...乖乖的走过来，除非你想心魔爆发！”
　　完...
　　真的完了！
　　任何修行者都极度害怕心魔...心魔一旦发作起来，说不定就是个爆体而亡的下场，没人愿意冒那个险。哪怕再不愿意...龙居也只好站起来，乖乖的走到了张灵的身边...内心一片的死灰。
　　张灵笑着对常慕行礼“谢谢门主的大恩大德，不但把我从地牢里放出来...还送了我这么多钱财，最重要的是...送了我这么一个可用的奴仆！张灵没齿难忘...永永远远都是天剑宗的人！”
　　龙居彻底傻了...
　　敢情，张灵之所以表现的那么乖巧...完全就是因为在她的心里，她就是来找奴仆的！根本不是来找老公的...
　　龙居喃喃的问道“老...老婆，你以前因为什么被关进去的？”
　　张灵展颜一笑...那可爱的样子让人心醉，就见她樱唇轻启，说道“有一个男孩子太漂亮了...我一时没忍住！”
　　what？
　　卧槽？
　　龙居吓了个半死...他下意识的就跑了出去，这哪是娶了个老婆，这分明是嫁了个老公！
　　只是...他刚刚走了一半，常慕就在后面说道“龙居，你老婆挺漂亮的...你真不要了？”这混蛋男人一边说着话...一边把手伸进了张灵的衣服里，肆意的蹂躏着。
　　龙居...的脸瞬间变得极为精彩。
　　然而...这还不是高X潮，真正的高X潮是...张灵一脸潮红的说道“老公，你...你可以先离开，我一会儿再去找你...我跟门主有点事情要谈！”
　　谈你个鬼啊...
　　说不定你们俩早就搞上去了！
　　常慕无奈的摊手，笑道“虽然不能用...但摸起来手感极好...我以前就经常摸！”
　　龙居愤怒的要死...立刻冲了过来，拽着张灵的手就把她扯远了...就算是半个女人，那也是他的女人啊！他...他怎么能就这么放着不管？
　　然而张灵却有些不快的说道“老公你弄疼我了...老祖宗比你温柔多了！”
　　龙居能怎么办？
　　他还能怎么办？
　　心魔在人家身上、家当在人家手里...
　　他还能怎么办？只能一句话不说的...拉回自己的洞府！
　　广场里...吵吵闹闹的，很快...妖族的男人们，就拉着自己的老婆走了...不带走不行啊！他们的命根子全在人家手里面呢...
　　他们现在已经彻底的变成了这些女装大佬的仆从...
　　而其中，豕俊是最惨的...其他人都是牵着手离开的，只有他...是被王青骑着离开的，王青一脸笑容的说道“我就说嘛，人类怎么能这么骑...还是妖族强壮，怎么骑都可以！”
　　豕俊...一脸的铁青，偏偏...无可奈何！
　　天剑宗的门人...瞬间欢呼了起来，他们大叫着常慕的名字！
　　常慕一脸的不屑...对你们不好就开始讨伐、对你们好就开始赞颂...真是一群瘪三呢！
　　他得意无比的走了两步...
　　突然，一个身影直直的撞在了他的身上...
　　在他还没有反应过来的时候，龙盈瞬间就抱住了他，喊道“慕慕！慕慕...你真是太聪明了！”
　　常慕...瞬间就懵了。
　　然后...悚然而惊。
　　妈耶？？
　　
　　ps：
　　为零散刀片加更，谢谢大佬们的零散刀片！
　　嘤嘤嘤


第二百三十八章 威胁
　　就在常慕肆意的玩弄那些非要强娶天剑宗女子的妖族时...龙盈和巳恶就在不远处看着。
　　一开始的时候，两个人都是一脸的笑意，因为...无论怎么看，常慕都是被逼的，不得不这样！然而...他一旦这样做了，那么基本上就跟天剑宗的门人离心离德了。
　　然而...
　　两个人看着看着就发现了不对。
　　直到...那些漂亮到极点的女装大佬公布自己的真正身份时，这两位巨头...瞬间就一脸的汗水。
　　其中...龙盈的表现最为夸张，他满脸都是苍白，颤颤巍巍的说道“怎么可能...怎么可能？这么漂亮的女孩子怎么可能是男人？我...我还打算暗中弄一个过来呢！”
　　没错...身为妖族族长的龙盈，有一个难以抗拒的嗜好...那就是美女！不管是什么身份、什么地位、什么年龄的...他总要弄过来尝试一番。
　　比如说...他以前就试图养成过余甜...
　　比如说...他把天剑宗的前代掌门...锁在学堂里。
　　比如说...他还在打常慕的主意。
　　因此在看到那么多漂亮的女人居然是男人之后...给他的伤害是巨大的！
　　而巳恶呢...也不好过！他的嘴角直接渗出鲜血，这蛇妖喃喃的说道“常慕的地位现在彻底的稳固了...再也没有任何人能够动摇他了！”
　　巳恶的内心...极为郁闷，因为...那一千个妖族里就有不少是他故意蛊惑的...有许多都是反对派的干将！
　　其中，甚至包括一个大乘修士！
　　然而...然而...然而这些人现在却成了天剑宗的奴仆！真是让他怎么开心的起来嘛，然而...这还不是最关键的...
　　真正关键的问题在于...
　　他从此以后再也不能可能动摇常慕在天剑宗的地位了...
　　从此以后，就要常慕攻击...他来防守了！
　　这蛇妖长长的叹了一口气，说道“我小看了他...”说完，人就走了！
　　他实在没脸在这个地方呆下去了。
　　巳恶这一走...就、让龙盈瞬间警醒了过来！论谋略...十个龙盈加起来也打不过巳恶，不然...他也不会作为堂堂的族长被自己的属下逼到远离故土了。
　　如果连巳恶在谋略方面都成了常慕的手下败将...
　　那么他龙盈自己呢？会是常慕的对手么？
　　如果是以前，他有自信。因为...那时候他还没挨过社会的毒打，但...现在不一样了！在跟巳恶的斗争中...他每次都落在下风，甚至被逼的连性命都差点不保！
　　现在的他...哪里有那个自信？
　　既然没有脑子...那就必须要莽！
　　龙盈看了看正笑着一脸得意的常慕...透过他伪装的面容看到他真实的脸蛋...心里面一片的火热！
　　这是全世界最漂亮的女人！
　　这是全世界最聪明的女人！
　　同时，这也是全世界地位最高的女人！
　　然而...常慕是女人的事实居然只有他龙盈一个人知道！
　　这个女人必须是他龙盈的...而且一定要是！
　　既然如此...
　　龙盈飞速的站起来，用出自己最大的力气扑了过去...在常慕还没有反应的时候，突然就把他抱进了怀里，悄悄的叫了一声“慕慕，慕慕...你真是太聪明了！”
　　常慕如果承认...那龙盈自然有后招！
　　常慕如果不承认...呵呵呵呵，这千余名愤怒到极点的妖族可不会放过他，龙盈就可以利用这些妖族的愤怒，强行跟常慕结合！
　　你不是要举办什么...妖族男人和人族女人的婚礼么？
　　那...总得有一对...真正的婚礼啊！
　　哈哈哈哈哈...
　　无论常慕承认不承认...他龙盈都赢定了！
　　我手里面握着你的把柄，我为什么要跟你动脑子啊...我就要扑过来，A死你！
　　果然，常慕一听到慕慕这个称呼...脸色瞬间就变了！
　　他轻轻的推开龙盈，一脸苍白的说道“你...你怎么知道的？你是...你是怎么发现的？”
　　卧槽...一个男人装女人，然后跟另外一个女人玩磨镜...这种事情也太羞耻了！被人当众喊破，常慕能不紧张么？
　　龙盈的眼睛立刻就笑了起来...他恨恨的把常慕拉了过来，说道“你承认了？慕慕...装成男人当掌门的感觉如何啊？如果我...”
　　龙盈一边说着话...一边看了看周围...
　　那意思很明显...如果常慕不顺从他，他就要在这里揭穿。
　　常慕...咽了咽喉咙！他还真的挺怕这事的...想一想吧，在这种万众瞩目的时候，他堂堂天剑宗门主突然露出一张漂亮的女人脸来...
　　那...那会是个什么反应？
　　呃呃呃...肯定...肯定会非常精彩吧？这事，他连吴晴都没告诉呢...怎么敢在大庭广众之下露脸？
　　现在，常慕只能先稳住龙盈，于是...装成一副紧张到极点的模样说道“你...你到底是怎么发现的？我...我明明隐藏的很好！”
　　龙盈的脸上...一片的笑意！
　　哈哈哈哈哈...
　　哈哈哈..
　　居然真的有这种剧情的？聪明无比、声威深重的门主...居然是女人？而且...还被他一个人发现了？
　　这...也太赞了！
　　龙盈冷冷的看着常慕，说道“呵，你以为我是谁？我可是堂堂的龙王...在我附近发生的事，怎么可能瞒得住我？”
　　说完...这位龙王故意装出一副深不可测的模样。
　　常慕立刻就变得惊慌失措了起来，完全...没有了刚才的那股聪明睿智的模样！他颤颤巍巍的说道“不可能的...不可能的...我明明隐藏的那么好...明明...明明谁也不知道的！你到底是怎么发现的！”
　　常慕知道...龙盈拿着把柄来找他...一定另有所图！他现在就想知道...龙盈到底打算要什么！
　　他表现的越是慌张...龙盈就越是...得意！
　　而得意的人...警觉性是最低的！


第二百三十九章 达成交易
　　看到常慕如此紧张的模样...龙盈简直爽到天上去了呢！
　　他这辈子都这么爽过...
　　想一想吧，天剑宗堂堂的大门主，深不可测、聪明睿智...一言九鼎的人物，居然...居然在他面前瑟瑟发抖！
　　啊啊啊...
　　真是爽爆了呢！
　　真的真的是爽爆了呢！
　　然而...这还不是最爽的时候，等他把常慕压在身下，看着他那张美丽无比的脸庞露出无奈而恐惧的表情时...才是真正爽的时候！
　　他得意...
　　得意到了极点！
　　于是，龙盈狠狠的把常慕抓过来，死死的盯着他那张漂亮无比的脸蛋，残忍无比的说道“你不需要知道我是怎么发现的！你只需要知道...你什么事都瞒不过我！”
　　果然...
　　常慕立刻按照他的剧本颤颤巍巍的说道“你...你想怎么样？你到底想...怎么样？只要你保守这个秘密...我什么事都可以考虑一下！求求你...求求你一定要保密！”
　　哈哈哈哈哈...
　　爽...
　　爽爆了。
　　龙盈轻轻的靠了过来，他的鼻息甚至喷射在了常慕的脸上！在其他的人眼中...常慕完全就是一个帅气的男人...然而，在龙盈的眼中...常慕却是一个漂亮的不能再漂亮的女人。
　　龙盈...嘿嘿一笑“常门主...你应该知道，我特别喜欢女人！而你...又是一个这么漂亮的女人!所以...你说...我会对你有什么要求呢？而且...不瞒你说，像你这么聪明、地位这么高的女人...我以前还从来没有碰过呢！”
　　这话一说...常慕的脸瞬间就变白了！
　　卧槽...你可是我岳父啊！你居然打你女婿的主意？
　　龙盈...怪不得你一个堂堂的妖族族长被人逼到这个份上！你这个思想也太变态了...
　　常慕原来想，龙盈可能会利用这个把柄，要求天剑宗让渡一些利益给他...这，才是一个高位者应该做的事情，而且...常慕也打算好了给龙盈一些利益...
　　但，他万万没想到...
　　龙盈这个混蛋不爱江山爱美人...他居然想上常慕！
　　这真是...我勒个去！
　　常慕伸手摸了摸自己的额头...他真是被龙盈给搞怕了...真的真的搞怕了！他咽了咽喉咙说道“可...可以！但...只能有一次！”
　　常慕已经打算好了...到时候用个计策直接把龙真真扔过去...让他们父女相残！
　　然而...
　　然而...
　　常慕还是低估了龙盈！
　　就见这位堂堂的龙族族长昂天长笑，然后...一脸笑意的看着常慕，说道“慕慕，你这么漂亮的女人...你觉得一次，够么？”
　　常慕脑仁疼...
　　妈耶，岳父...您真是越来越过分了！
　　我本来还打算放过您的...但万万没想到，您居然这么主动...
　　常慕咽了咽喉咙“你想要几次？龙盈...我警告你不要太过分了！”常慕一边说着...一边装出一副紧张到极点的模样。
　　然后...龙盈终于暴露了他...最终的目的！
　　这位妖族的族长冷冷的哼了一声“慕慕，你是觉得我不够男人，还是觉得你自己不够漂亮？你这种级别的女人...是一次、是几次就能让我满足的么？”
　　妈耶...
　　龙盈恨恨的说道“我的要是...你嫁给我！我的要是...你这个天剑宗掌门嫁给我...然后，把天剑宗当成自己的陪嫁！不管是你、还是天剑宗...我都要了！”
　　妈耶...
　　常慕的脑仁瞬间就疼了起来...
　　厉害厉害！真的太厉害了...
　　我这个女婿还没开始打岳父的主意呢！这个岳父就想要娶女婿了...这人生的大起大落真是太让人卧槽了！
　　常慕这次是真的被惊到了...
　　一开始，他以为龙盈只是想从天剑宗身上占点便宜...
　　后来，他以为龙盈只是色心大起...
　　再后来，他以为...龙盈有的贪得无厌！
　　现在...他承认，他完全低估了龙盈的野心！这为老岳父...还真是奉行...我全都要.jpg！
　　谈到这个时候，常慕已经明白了...他跟龙盈之间绝对没有妥协的空间了。这个混蛋岳父的胃口实在太大了...
　　反正都已经到了这种时候，常慕索性也直接豁出去了！
　　他坚定无比的说道“让我陪你一两次可以，但娶我...绝对不可能！把天剑宗当成嫁妆更是不可能！”
　　他说这话的时候，整个身体都在发颤。
　　就好像是...人在极为恐惧、极为害怕的时候...强行表现出来的勇敢！
　　龙盈瞬间就笑了...他也不说话，而是把手...瞬间搭在了常慕的身上，慢慢的抚摸着...
　　妈耶...常慕又不是基佬！怎么受得了这个？他立刻退到一边...龙盈立刻跟了上来！这位妖族的族长好整以暇的说道“慕慕...你的欧派似乎并不怎么大嘛...让我来检查一下！”
　　说完...手狠狠的伸过来。
　　常慕怎么可能让他碰到，立刻打断...
　　龙盈一脸的狰狞“女人....我承认你元气是比我厚重！但...你修炼的功法可是辅助性的，你觉得你能抗住我多久？你今天...如果不答应，我现在就扒光你！”
　　果然...
　　没一会儿的功夫，常慕就受不了了...
　　就见龙盈的手慢慢的靠近了...
　　他瞬间就放弃了，求饶道“好！我可以嫁给你...但，拿天剑宗当嫁妆的事情绝对不可能！”
　　龙盈一听，哈哈大笑...他也没拒绝，只是说道“可以...我只是喜欢慕慕而已，我对天剑宗一点兴趣也没有！”
　　鬼才信呢...只要娶到了常慕，那天剑宗还不是他的笼中之物?
　　龙盈的心立刻就飞了起来...他从来没有感觉到如此畅快过！
　　常慕的脸上渗出点点的泪水，他恨恨的咬着牙说道“我可以嫁给你...但你必须让巳柳嫁给我！天剑宗必须同时拥有龙真真、巳柳两个底牌！不然...我一离开，天剑宗就完了！”
　　龙盈愣了一下...然后立刻点头“这事，好办！”
　　常慕心里面瞬间一片的嘲讽...岳父大人，您还真是个蠢蛋呢！


第二百四十张 一箭三雕
　　常慕从龙盈提出要娶他的时候开始...
　　立刻就意识到，这岳父大人不太好搞！然后...他同时也瞬间推理出，如果龙盈觉得自己会屈服，那么他...一定会用出最大的全力。
　　既然这样...常慕当然要利用龙盈来给自己谋得最大的利益了！
　　常慕能从龙盈那里得到最大的好处是什么？当然...就是让巳柳嫁给他！只要常慕同时娶了龙真真和巳柳...那天剑宗就彻彻底底的稳如泰山了！
　　无论将来发生什么变化...天剑宗都不会出事的。
　　这是危险！
　　当然...也是机遇！
　　再说...他常慕怎么可能嫁给龙盈嘛，就算他想...龙盈做得到么？反而...这位岳父大人，很可能嫁给他呢！
　　想一想吧...
　　这位老岳父拼尽了全力想娶自己的女婿，为了达到这一点...他做出了无数的努力，然后...他就被女婿给娶了。
　　哈哈哈哈...
　　那画面简直太赞了！
　　就在两个说话的时候，狐秀秀突然杀了过来...一把剑直直的指着龙盈，脸上一片冰冷的模样，说道“你给我离他远一点！”
　　龙盈看到狐又又的模样...心里面瞬间一动！好漂亮、好冷酷...这种女人真是极品！
　　他立刻想到...如果自己娶了常慕，那...常慕的这些女人可都是他的了！
　　于是...他也没抗拒，立刻就乖乖的离开了。他也明白狐秀秀为什么会这么做，因为...常慕是个女人啊...当然不能跟男人接触的太近了！
　　龙盈一走...
　　狐秀秀就一脸冷冷的看着常慕，怒道“不守妇道！今天晚上...你去我那，我要好好的教育你！”
　　说完...给了常慕一个大白眼...就那么冰冰冷冷的走了！
　　常慕简直蛋疼...
　　你们一个两个的都把我当女人，要不是老子那东西巨大无比...我还真的就怀疑自己了！
　　哼...
　　不过，凡是打我主意的，都必须被捅！
　　——————
　　龙盈一脸愉悦的来到了巳恶这里...他此时的心情简直要飞了起来！事情比他想象的要顺利的多...
　　他还以为常慕会狠狠的挣扎一番呢...
　　万万没想到...他的挣扎是如此的微弱！也是...女人，你的名字是弱者！！
　　但凡女人被男人一用强...哪个不乖乖的投降？常慕以前不好搞是因为没人知道他是女人...然而，自己偏偏就是知道！
　　哈哈哈哈...
　　龙盈简直爽到极致！
　　于是，他的行为自然就也霸道了很多！
　　他飞到巳恶这里，直接一抬腿...瞬间就把巳恶府邸里的所有门齐齐踹飞...以前，他是不敢这么干的！
　　但现在...他就敢这么做！
　　巳恶的眼睛立刻就红了，嗓子沙哑的说道“族长大人，今天好兴致啊...最近是不是打算松动一下筋骨？”
　　这就是在威胁了。
　　然而...龙盈丝毫不怕！
　　因为...他底气十足，他的底气都来自于他的未婚妻——常慕！
　　就见这位妖族族长大大咧咧的走了进来，然后...一屁股坐在巳恶的对面，冷冷的说道“我今天不是来跟你商量的，我是来命令你的！你，立刻把巳柳嫁给常慕 ！”
　　巳恶一脸的愤怒“凭什么?”
　　龙盈哈哈一笑“凭什么？就凭我是妖族的族长...我绝对不会看到妖族被你搞乱！我已经把女儿嫁过去了...你搞乱天剑宗的计划彻底失败！现在常慕已经完全掌控天剑宗了！只要我跟常慕联合起来...你必死无疑！所以...你现在必须把巳柳嫁过去！”
　　巳恶的眼睛...立刻流出血水来！
　　巳柳对他来说极为重要...没了巳柳，他这个反对派首领的位置就坐不了！
　　他还想抗拒...
　　龙盈霸道无比的说道“我不是来跟你商量的！我是来通知你的！巳恶...你如果不愿意，那...现在就动手吧！”
　　龙盈现在有绝对的底气！
　　反对派这边，现在能打的不过六个大乘！
　　妖族一共十一个大乘修士，两个在龙盈这边。剩下的九个在巳恶这里，但...被常慕伤了两个，被天剑宗用女人拴住了一个！
　　反对派现在动起手来...绝对不是龙盈加常慕的对手！光龙盈和常慕，一个人最少也能拖住三个大乘！
　　最好的结果...也只不过两败俱伤！
　　因此...巳恶才泪流血水...因为，他真的没办法了！
　　巳恶别无选择，恨恨的说道“好！我答应了！”
　　龙盈瞬间就开心了起来...哈哈哈...他跟巳恶斗了这么多年，还是第一次占到了上风！而且...还是从巳恶的身上咬下来最大的一块肉！
　　要知道...只要是嫁给常慕的，在龙盈的心里面...就是嫁给他自己的！
　　巳恶接着说道“让我嫁女儿可以...但，常慕必须把卯无垠治好！他如果治不好...就算杀了我，我这个女儿也绝对不会嫁的！”
　　龙盈一愣...死死的瞪着巳恶...这根本就是额外的条件！
　　卯无垠...就是常慕第一天回天剑宗的时候，伤到的那个大乘...那时候常慕故意留了后手！他弄出来的伤...只有他才能治！
　　所以...卯无垠这么长的时间一直都处于重伤的状态！
　　龙盈恨恨的说道“你觉得你现在有资格谈条件么？”
　　巳恶一点也不退让“我要为妖族...保留实力！妖族可以毁在你手上，但绝对不能毁在我手上！”
　　龙盈一听...重重的哼了一声，怒道“你给我等着！”说完...径直就出门了！
　　而...巳恶则在后面冷冷的笑着。
　　他这招叫...一箭三雕！
　　只要巳柳嫁过去，那么他巳恶基本上就坐不稳首领的位置！卯无垠、卯无月是一对双胞胎兄妹...如果巳恶下台，那么上台的大概率就是卯无垠...
　　如果常慕真的能治好卯无垠...那卯无垠和卯无月绝对会变成巳恶的铁杆...到时候，巳恶自然不用担心下台的问题。更何况...治好卯无垠了...双方的实力对比就会发生变化，到时候还需要嫁女儿么？
　　如果常慕治不好卯无垠，巳恶就更不需要嫁女儿了...同时卯无垠也彻底废了...区区一个卯无月根本拿巳恶没办法，而且...说不定还会投靠过来，所以...更不会下台！
　　无论常慕治不治得好卯无垠...巳恶都不会把女儿嫁过去，而且还会获得更大的利益！
　　偏偏...龙盈还以为...巳恶是被逼得急了才提出这个主意的！
　　巳恶和常慕都是谋略中的高手...而龙盈就是那个彻底的蠢蛋！然而...现在的情况却是，这个蠢蛋自以为把两个高手耍的团团转。
　　有趣啊...
　　
　　ps：
　　为零散刀片加更！
　　谢谢大佬们的零散刀片！爱你们！
　　继续求刀片！


第二百四十一章 我的剧本
　　龙盈去劝常慕还不到一天，就成功了...
　　至于为什么会成功？
　　哼，一个强势的男人劝一个弱势的女人，还能怎么劝？当然是威胁了...然后，常慕当然是妥协了...
　　于是，龙盈就给巳恶发传音说，常慕马上就过来！
　　巳恶带着自己的女儿巳柳...在门口等着。巳恶已经把事情的来龙去脉都跟巳柳说了一遍...
　　巳柳一听，当时就怒了，吼道“爸爸...这种条件你怎么能答应？女儿...女儿绝对不会嫁给那个王八蛋的！”这女蛇妖说着话...眼睛红彤彤的。
　　她为什么对常慕这么愤恨？
　　因为...常慕来天剑宗的第一天，巳柳就去刺杀了...结果非但没有成功，反而还被常慕给抓住了，然后这个该死的男人就在大庭广众之后扒光了巳柳衣服...
　　那，白嫩嫩的欧派就那么裸露在阳光下...被好几个女人看在了眼里！
　　这对一个女人来说，简直就是最大的羞辱！所以...巳柳恨不得宰了常慕那个混蛋，怎么会同意嫁给他？
　　巳恶一脸平淡的看着自己的女儿，笑了笑，说道“无论常慕能不能治好卯无垠...你都不会嫁给他，而且...他都不会得到任何的好处！”
　　巳柳愣了一下...有些不明白。
　　巳恶立刻将自己的打算说了一遍，然后一脸笑意的说道“你放心好了...常慕只是个工具人而已，在妖族大陆论谋略就没有一个人是我的对手，我就不信区区一个常慕还能逃出我的手掌心？”
　　巳恶一脸的自信。
　　巳柳...听到父亲的分析，也恨恨的咬了咬牙，说道“爸爸...请您一定别让那个混蛋好过！”
　　巳恶笑着点头...说道“一会常慕来了...姿态尽量低一点。”
　　巳柳一脸的疑惑...她本来还想等常慕过来，就给他一个下马威呢。
　　巳恶说道“你切菜之前，不需要磨一下刀么？他...只是个工具人而已，我会让他一脸高兴的来...满脸悲伤的走！”
　　————
　　很快...常慕、龙盈就来到了巳恶的府邸。
　　龙盈对常慕一点也不客气...废话，手里面都有这个女人的把柄了，为什么还要对他客气？这位龙族的族长狠狠的把常慕推了到了巳恶的面前，说道“放心好了...他一定能治好卯无垠的！”
　　常慕当时就怒了...一脸愤怒的转过来，吼道“卯无垠可是大乘修士...他的伤怎么可能那么轻易治得好？”
　　龙盈...斜眼看着常慕那偏亮无比的脸蛋，残忍的说道“我说你只治...你就必须能治！”这位龙族的族长...一脸的危险...他的目光甚至在常慕的胸膛上扫来扫去。
　　他一直都不太明白...慕慕为什么可以把欧派隐藏的这么好呢？
　　他...真想亲自去碰一碰啊！
　　常慕立刻咬牙...重重的哼了一声，装出一副无可奈何的模样。
　　就在这个时候，巳恶领着巳柳重重的一拜...说道“小女昔日伤到常门主，希望门主不要介意！”
　　常慕也没搭理他，只是说道“先带我过去看看吧...”
　　巳恶也不废话...直接带着常慕、龙盈...走向了另外一个住所！
　　还没进到房屋里面呢，就闻到一股股浓重的药味...显然，里面有一个大病号！几个人抬腿进去...就看到一个面色苍白无比的男人正躺在床上。
　　这人，就是卯无垠。
　　卯无垠看到几个人进来，喃喃的说道“副王...你何必向这些人低头呢？”
　　他刚刚说完这话...就看到一抹白影直直的朝常慕扑过来，还不到常慕反应过来...巳恶就把那影子挡了下来，怒道“无月！你在干什么？你给我住手！”
　　一行人立刻看过去...就见一个眼神通红的漂亮女人死死的盯着常慕，嘴里面愤怒无比的说道“他伤了我哥哥...我要杀了他！我要杀了他！”
　　原来，这女人就是卯无垠的妹妹——卯无月...
　　尽管巳恶在努力的阻挡，但卯无月还是疯狂的想要扑过来...
　　因为这女人的动作过于激烈...让她的身材立刻显现了出来...大大的欧派、长长的白腿...
　　惹的在场的几个男人纷纷咽下了口水...其中，当然也包括常慕！这女人身材...好霸道啊！
　　眼看着...巳恶根本无法劝说卯无月...他做了一个匪夷所思的动作，就见...这位堂堂的妖族副王、鼎鼎大名的反对派首领、大乘修士！
　　突然...跪了下来...
　　朝常慕就那么跪了下来！
　　巳恶一脸坚决的说道“常慕，我知道卯无垠有错在先，但...念在他重伤待死的份上！我求求你...求求你救救他！只要你能把他救好...我立刻就把巳柳嫁过去！”
　　这话一说...
　　卯无月立刻就愣住了...她的动作停下来、眼睛也呆滞了...显然，这女人做梦都没想到...巳恶为了她哥哥居然能做到这一步！
　　要知道...卯无垠虽然也是反对派，但跟巳恶走的并不近，甚至还是巳恶的竞争者！
　　然而...巳恶却宁可舍弃亲女儿，也要救卯无垠。无月...立刻就被镇住了...这女人瞬间瘫软在了地上，喃喃的说道“谢谢...谢谢...副王！以后...副王有什么事，无月甘愿赴死！”
　　躺在床上的卯无垠明明知道巳恶图谋不小，但...巳恶的态度摆出来了，他心里面不感动是不可能的！
　　只是，作为男人...他的话要隐晦的多了。
　　卯无垠淡淡的说道“某...记下副王的恩情了！”
　　所有人都以为...巳恶是真的为了卯无垠，就算有其他的目的存在...但他拯救卯无垠的决心是相当不小的。
　　然而...只有巳恶自己知道，这所有的一切都是表演！无论...常慕治不治的好卯无垠，他都不会把巳柳嫁过去...
　　而且，他还会获得卯氏兄妹的彻底忠心！
　　跪？
　　跪什么什么！
　　男子汉大丈夫...为了权势...不要说下跪了，就算再没有底线的事情，他巳恶也做得出来！
　　呵呵...
　　你们都是一群蠢蛋！
　　接下来，好好的按照我的剧本走吧


第二百四十二章 破解
　　巳恶以为所有人都不知道他的打算...他以为自己把所有人都蒙在了鼓里。
　　他甚至觉得...在场的所有人都是垃圾，只有他自己才是最聪明的那个...
　　想一想吧，他巳恶既谋略无双，还毫无底线...他就不信有人能破了他这个局？
　　然而...
　　他所有的这些，都被常慕看在了眼里...
　　常慕看到他的表演，立刻就明白了所有的一切。
　　呵...这条毒蛇算盘打的很响嘛...
　　我要是治好了卯无垠，那卯氏兄妹就会彻底的跟巳恶站在一条阵线上...一旦妖族的实力恢复，巳恶还需要嫁女儿么？
　　我要是没治好，巳恶就更没必要把女儿嫁过来了！而且巳恶还顺便获得卯无月的忠心...
　　真是无论常慕怎么做...巳恶都是得利的一方，而且...明明是常慕在出力，偏偏巳恶却捞到了最大的好处！
　　巳恶虽然跪在地上...但，常慕知道...他的心里面一定在大笑！
　　原来，这就是妖族谋略最强的存在么？怪不得能把龙盈治的死死的...
　　然而...你啊...还是太嫩了呢！
　　你根本就不知道，你碰到的到底是个什么人呢！
　　就在常慕认真分析的时候，龙盈在后面恨恨的推了一下他，说道“快点把卯无垠治好！”
　　常慕一脸无奈的说道“我...我根本治不好啊！”
　　龙盈恨恨的瞪了过去...
　　常慕只好硬着头皮靠了过去...
　　巳恶也慢慢的起身，对卯无垠说道“你放心好了...就算治不好你，我也会照顾你妹妹的！”
　　卯无垠咬牙嗯了一声“谢谢副王！”说完...一脸决绝的看着常慕。
　　然而...
　　常慕的注意力完全没有放在卯无垠的伤口上...他的注意力全都放在这兔妖的脸蛋上了...果然，很漂亮呢！
　　不愧是兔妖呢...很白很嫩...而且，耳朵也很可爱！
　　如果变成女人的话...
　　想到这里，常慕斜了一眼角落里的卯无月...哥哥什么的，如果变成女人的话...应该比妹妹更赞吧！
　　明明妹妹就已经这么让人受不了了...
　　那哥哥...
　　就在常慕神游天外的时候，卯无垠恨恨的说道“能治就治，不能治就走！我们妖族，没有贪生怕死之辈！”
　　哈？
　　你居然还敢跟我这样说话？我怕你是没挨过社会的毒打啊！
　　行...你现在脾气这么大，那我一会儿...就上你彻底上天。
　　一脸疾恶如仇的卯无垠完全不知道常慕心里面打着什么主意！
　　常慕也不再废话了...伸手过去触摸上了卯无垠的伤口...然后，一抹绿色的元气慢慢的游荡了过去...在卯无垠的伤口上钻来钻取。
　　很快...
　　卯无垠的嘴里面就发出了一种让人...羞耻到极点的声音！
　　虽然他努力的忍着，甚至脸上都忍出了满满的汗水...但，他还是叫了出来！
　　他身上的伤口，以肉眼可见的速度慢慢的恢复着...
　　所有人都伸着脖子看了过来，难道...难道常慕还真的能治好卯无垠？所有人都这样想着...
　　巳恶更是死死的盯着卯无垠...脸上装模作样的流下眼泪来...那意思很明显，看到你被治愈...我很激动，我真的很激动。
　　那么接下来...就让我们一起对抗常慕、龙盈吧！
　　眼看着...那伤口一点点的愈合！
　　然而...
　　就在这个时候，常慕却突然...瘫软在了地上！他沉重无比的喘息着...脸上满满的都是汗水，就听这男人说道“我尽力了...”
　　龙盈立刻扑了过来，问道“你治不好他？”
　　巳恶马上拔出长剑，一脸的凶狠“你必须把他给我治好！”
　　常慕用力的擦了擦汗“我能治好他！”
　　这话一说，所有的人立刻松了一口气。
　　然而...常慕却接着说道“但...我不能马上治好他！他可是大乘...大乘修士受了伤...怎么可能随随便便治好？”
　　没错...
　　巳恶的陷阱是，无论治不治的好...他都得利！
　　而...常慕的破解是，我能治好...但不是今天、不是明天...而是长期！
　　常慕立刻说道“卯无垠的伤不是一天两天能够治好的...需要我长期的治疗才行...我今天已经尽力了！”
　　龙盈一听...稍微愣了一下，也没说什么...只要常慕能把卯无垠治好就可以了...时间长一点就长一点嘛...没关系的。
　　他立刻把常慕拽起来...放在了旁边的一个椅子上。
　　然而...常慕的这话...在巳恶的听来，就不是那么回事了！常慕，简直击穿了巳恶所有的阴谋...
　　巳恶之前说，只要能治好卯无垠，那他就可以把女儿嫁过去...现在，常慕已经证明他的确能治好卯无垠。
　　但...这个过程是长期的...
　　偏偏，常慕跟巳恶、或者跟整个反对派都没什么交情...常慕可以来一天、两天，甚至三天、四天...
　　但他能一直来么？
　　能么？
　　你不付出一点代价，常慕就主动的、免费的给你治疗？、
　　怎么可能？
　　你当然必须要付出代价！
　　那这个代价是什么呢？
　　你说...还能是什么？
　　常慕咽了咽喉咙说道“巳兄，我太累了...能不能给我弄一点水？”
　　常慕是故意这样说的...他就是明明白白的暗示，你...应该给我一点好处了！不然...这么累的事情，我明天可不会再来了！
　　切...
　　就你这点小小的阴谋也配在我面前耍？
　　果然，巳恶一脸的苍白...他喃喃的说道“好...好...好！我现在就给你去弄！”
　　然而...他刚刚抬腿...
　　卯无月突然就跪在了地上，死死的抱着巳恶的大腿，哭着说道“谢谢副王...谢谢副王！谢谢副王把巳柳嫁过去换常慕来救我哥哥！”
　　完...
　　彻底完了！
　　说出去的话，泼出去的水...彻底收不回来了！
　　现在，兔族兄妹二人已经看明白了...如果不把巳柳嫁过去，那...常慕绝对不会再来第二次了！
　　而一旦常慕不来...卯无垠就只有死路一条。
　　之前，是巳恶装模作样的要把巳柳嫁过去...现在，是卯无垠、卯无月逼着巳恶把巳柳嫁过去...
　　呵呵，如果巳恶不嫁？那...他就完了！
　　常慕嘴角笑了一下...
　　巳恶一脸的苍白...
　　他突然明白了...常慕其实能马上治好卯无垠的，但他就不那么做...他就要拖着！弄得巳恶现在完全下不来台了...
　　巳恶就不明白了...明明、明明那么完美的计划，怎么...怎么就被人给破解了呢！
　　现在...
　　他，不得不嫁女儿了！
　　然而...巳恶并不清楚，常慕要的...可不单单是一个巳柳！
　　
　　ps：
　　今天状态好差...
　　呜


第二百四十三章 形势所迫
　　常慕和龙盈就那么离开了...
　　俩个人看着卯无月跪在地上狠狠的抱着巳恶的大腿，而巳恶的那张脸...几乎已经完全瘫了！
　　一出门，还没飞上多久呢...
　　龙盈立刻就要来抱常慕，只是被常慕给狠狠的打掉了。
　　龙盈瞬间就恼怒了，说道“慕慕，你可是答应我，只要娶到真真、巳柳就嫁给我的！莫非，你说话不算数？”
　　常慕冷冷的哼了一声，“请你自重一些，我现在可是天剑宗的掌门人！而且...巳柳还没嫁过来呢！”
　　常慕的模样冷的要死...而且，偏偏他的地位又这么高...这让龙盈怎么受得了嘛，或者说...这让任何一个男人怎么受得了嘛...
　　想一想吧...一个绝色无双、冷酷异常、高高在上的女人，却注定要成为你的老婆，偏偏...她在成为你的老婆之前，仍旧对你不屑一顾...
　　只是，在不就之后...你就可以把她按在床上为所欲为！
　　啊...
　　这种感觉，简直...让人都要疯了！
　　所以，龙盈并没有他看起来那么愤怒，他...只是脸上凶狠的说道“好好好！我就等着...柳嫁给你的那天，就是你进我家门之时！老婆，我希望...你能好好享受那天！”
　　这龙王说完...重重的哼了一声，转身就走了。
　　留下常慕在那...一阵阵的蛋疼！
　　这也...太卧槽了！
　　请问，谁知道被岳父大人叫老婆是个什么感觉？
　　这种感觉也太T.M.D奇怪了啊！
　　不过...龙盈做梦也不会想到，常慕不但不会嫁给他，而且...还会娶了他！当然...这并不是最让人兴奋的地方...
　　真正让人兴奋的地方在于...
　　每一个出嫁的女儿，都必须陪嫁上岳父！
　　不但包括龙真真，甚至还要包括巳恶！
　　想一想吧...如果把巳恶和龙盈这两个天敌放在同一张床上，而旁边还躺着他们的女儿...
　　哈哈哈哈哈哈...
　　那感觉绝对美妙到了极点！
　　正因为...有如此美妙的事情，所以...常慕慕才能暂时忍下老岳父叫他老婆的事情！不然...他怎么可能忍得下来嘛！
　　常慕刚一落下来，一柄冰冷的长剑...瞬间就架在了他的脖子上。常慕斜眼看过去，就见狐秀秀正一脸的怒火！
　　她冰冷的眼睛里全都是厌恶和愤怒，就听她冷冷的说道“你这个不守妇道的女人！我前几天让你我去那里！你为什么不去？”
　　好好好...
　　要当常慕老公的，可不止...老岳父一个人！
　　常慕还能怎么办？
　　当然只能跟着狐秀秀走了...
　　狐秀秀生冷无比的把常慕的伪装卸下来，露出他那张绝色无双的脸来！然后...整个人瞬间变得热情入火，她甚至连衣服都没有脱就跟常慕结合在了一起。
　　嘴里面还说道“慕慕...慕慕！姐姐最近好委屈啊...那个混蛋男人总是打我的主意，姐姐...姐姐真的好想你啊...”
　　说着，直接把常慕按倒！
　　冰火两重天啊...
　　不过，凡是叫慕慕老婆的，统统都要被常慕捅！
　　于是...他就玩了个痛快！
　　——————
　　然而...常慕这边玩的舒爽...巳恶这却相当不爽！
　　而且已经不是说不爽的问题了...简直就是大难临头！
　　巳柳一见卯无月跪下来，她几乎是瞬间就跑了出去...显然，这位小小的蛇妖是绝对不愿意嫁给常慕那个王八蛋的！
　　绝对绝对不愿意...
　　宁可死也不愿意！
　　卯无月一边哭着一边说道“我们兄妹俩对副王的恩情没齿难忘...以后，我们就以副王马首为瞻，绝对不会起二心！”
　　这是利诱，也是威胁...
　　兔族俩兄妹又不是蠢蛋，一看巳柳的表现就知道...巳恶之前说什么把巳柳嫁过去纯粹是扯淡！
　　但...这话你毕竟已经说过了。
　　如果你把女儿嫁出去了...那么兔族兄妹以后就是你的势力了。
　　而如果你不嫁...呵，兔族兄妹绝对要跟巳恶拼命！而且...还会拉上其他的妖族反对派！
　　因为...你之前明明已经答应了！
　　巳恶现在...根本就是骑虎难下！他以为自己很聪明、他以为自己很没有底线！看看嘛，他设置的那个两难问题...一般人根本没办法解决嘛，而且...他还当场给常慕下跪了！
　　谁能想到...那个该死的混蛋...
　　居然...居然就这么轻松的破解了！
　　虽然看出来常慕是故意的了...但，偏偏他还不能揭穿！因为...一揭穿，常慕可能就说，那我治不了了！
　　而...只要常慕说出这句话，那么兔族兄妹绝对要跟巳恶拼命！
　　骑虎难下...真的是骑虎难下！
　　但...现在的巳恶还有其他的选择么？
　　他根本没有...
　　他把巳柳嫁过去还好，做多也就是少了一个女儿，但多了两个大乘...
　　一旦他不把巳柳嫁过去，不要说坐不稳反对派的首领了...甚至有可能连性命都不保！
　　因此，他能怎么办呢？
　　他还能怎么办？
　　他只能满脸笑容，实则悲伤的说道“放心好了...我巳恶答应的事，什么时候反悔过？我说把巳柳嫁过去，就一定会把巳柳嫁过去！况且...真真也嫁过去了！”
　　一边说着，巳恶的心...一边哭着！
　　这，这！
　　这真是卧槽啊！
　　事情怎么就发展到了这个地步呢！
　　这，简直岂有此理。
　　那么巳恶下一步要做的事情，当然就是要劝说...自己的亲生女儿了！
　　巳恶脑仁都疼了...他当然知道，自己的女儿对常慕一点好感都没有！但他只能硬着头皮去劝...
　　只是，他刚刚走到巳柳的门前，巳柳的声音就从里面传了出来
　　“让我嫁常慕！绝对不可能...除非我死了！你连提都不要提！！”
　　哎...真让人头疼啊！


第二百四十四章 老父亲的劝告
　　不把巳恶嫁过去？
　　扯什么蛋！这是完全不可能的事情，只要巳恶开这个口，那么...他们父女很可能就会被其他的妖族反对派抛弃，甚至可能被杀！
　　毕竟，是你先答应人家了！又不是别人强逼你的！
　　巳恶咽了咽喉咙，轻轻的推开门，小声的说道“不嫁就不嫁！我从一开始就没打算把你嫁过去！”
　　巳柳一脸的震惊...她虽然也是大乘，而且暗杀能力极为强大...但，她毕竟太嫩了...跟巳恶这种老狐狸相比，巳柳嫩的简直能掐出水来！
　　巳恶装出一脸灰败的模样，默默的把自己的储物袋...拿了下来，然后就那么安安静静的放在巳柳面前...
　　说道“爸爸就你这么一个女儿，怎么可能舍得你嫁给那个混蛋？爸爸...不是龙盈那个没底线的家伙，做不出来卖女求荣的事情来！柳儿...你走吧！”
　　巳恶说完...低着头，无奈的挥了挥手！
　　巳柳是任性，是有大小姐脾气！但...她又不是真的蠢...她很清楚的知道自己不嫁过去的后果！
　　这女人咬牙说道“爸爸，我走了，你怎么办？”
　　巳恶不回答，只是干干的笑着。
　　巳柳立刻拉上他的手，说道“我们一起走...我就不信了，整个悲风大陆就没有我们俩的容身之处？毕竟，我们可是两个大乘修士！”
　　然而...巳恶就瞬间变得老泪纵横，他喃喃的说道“我们这一走，其他的妖族会放过我们？龙盈会放过我们？如果没有其他妖族的保护...我们俩早就被龙盈撕个稀烂了...他恨我恨的要死！”
　　巳柳沉默...她知道，巳恶说的是正确的！
　　然而...她还是努力的拽着巳恶，一脸凶狠的说道“不试试怎么知道？我们现在就走...女儿绝对不会扔下爸爸的！”
　　但...爸爸可以扔下女儿啊！
　　巳恶立刻打开巳柳的手，把她狠狠的一推，说道“我就你这一个女儿，你...先走！现在立刻走...我们俩一起走目标太大了！放心好了...他们不会把我怎么样的，毕竟我再怎么说...也是个大乘修士！”
　　巳柳一脸的不忍“爸爸...你真的没事？你确定你真的没事？”
　　巳恶恨恨的点头...
　　巳柳重重的一咬牙，也没拿巳恶的储物袋...掉头就走！让她嫁给常慕，那是绝对不可能的！
　　巳恶安安静静的坐在那，慢慢的闭上眼睛。同时，嘴里面默默的数道...十、九、八...
　　三、二、一！
　　然后，他立刻拿出长剑来...在自己的脖子上狠狠的一抹！
　　果然...不出预料，巳柳非一般的扑过来...抢过巳恶手里面的长剑，无奈而又气愤的说道“爸爸！爸爸你在干什么？你不是说你没事么？你为什么要这么做？”
　　巳恶的嘴角...轻轻的一翘。
　　知子莫若父！
　　巳柳什么脾气，巳恶了解的最清楚。
　　他这个女儿啊...蛮横、霸道，一身的大小姐脾气！
　　但，她同时也...优柔寡断！
　　刚才的巳柳绝对会走的...一定会！巳柳才不会磨磨唧唧的呢，她不是那种脾气的人！但...她一定会回头看一眼的...
　　如果巳恶在这里安然无恙，那么...巳柳一定会头也不回的逃跑！
　　巳恶怎么可能安然无恙？
　　他要是安然无恙了...他要是不把女儿嫁过去...绝对死定了！
　　巳恶一脸无奈的看着巳柳，说道“还需要爸爸说么？你走了...其他的妖族会放过爸爸？龙盈会放过爸爸？爸爸不想受那么多折磨...不如死个痛快！”
　　巳柳...一脸的泪水！
　　巳恶接着说道“爸爸就你这个一个女儿，况且...爸爸也活够了！乖...走吧！...走吧！”
　　巳恶一边说着，眼睛里一边冒出精光...
　　自从看到巳柳回头，他就知道...这女儿跑不掉了！呵，两个人一起死，还是把女儿嫁过去，这对巳恶来说，有的选择么？
　　根本没有...
　　况且女儿只是嫁给她不喜欢的男人而已，又不是让她去死...
　　巳恶真是一点心理压力都没有的！
　　巳柳这个娇小姐，怎么可能斗得过自己的父亲嘛....你让她现在不管不顾的走？之前还可能...现在？
　　看到自己的父亲要自杀...她走得动么？
　　她迈得出去那个步子么？
　　根本不可能！
　　但她...真的真的不愿意嫁给常慕啊！特别...还是要用小妾的礼仪嫁过去？这就是纯粹的侮辱了！
　　她哭着趴在巳恶的身上，大叫道“爸爸...爸爸我真的真的不想嫁给那个混蛋啊！我看到他就生气！”
　　巳恶说道“我也不想你嫁过去...你出去之后隐姓埋名，随便找个人嫁了吧！你还算漂亮...未来的老公怎么说也不会虐待你的！”
　　哇...
　　巳柳瞬间就哭了。
　　她怎么受得了这个？
　　她恨恨的问道“爸爸...常慕会不会欺负我？”
　　显然...这就是投降了！
　　巳恶嘴角轻轻的一笑，然而...这种事对巳恶来说是个问题么？根本不是好嘛，常慕一定会欺负巳柳的，而且是往死里欺负...
　　但...只要巳柳活着就行！
　　于是，巳恶轻轻的拍了拍巳柳说道“女儿...你忍几天，等爸爸找到机会了...一定杀掉那个男人，把你抢回来...然后永远都不会再把你嫁过去了！”
　　巳柳哭的异常伤心“你之前就说绝对不会吧我嫁过去的！”
　　巳恶愣住...呃呃呃...他好像说过这话！但...失败一次不意味着失败两次啊！第一次失败，他可以把女儿嫁过去，第二次失败...他还能把自己嫁过去？
　　根本不可能！他可是男人...
　　他凶狠的说道“放心好了...我这次连女儿都嫁出去了...还有什么豁不出去的？我一定会把常慕杀掉的！”
　　巳柳无奈到了极点...
　　她，现在不得不不嫁给常慕！
　　她，简直恨的要死。
　　偏偏在这种关键的时候，巳恶说道“再说...你已经被他看光过一次了！其实，也就相当于嫁给他一次了...再来一次只不过名正言顺而已！”
　　巳柳愕然！


第二百四十五章 理所应当
　　最终...巳柳还是嫁了过去，就算她再怎么不情愿，也必须嫁过去！
　　这不是她能抗拒的！
　　而且...她还必须用小妾的礼仪...也就是在黄昏的时候，披着个盖头...用几个人牵着...偷偷摸摸的进了常慕的家门。
　　这一次...常慕也没刁难，主动的牵上了巳柳的绳子，然后...遣散了来送亲的人，就那么一步步的把巳柳牵着进了家门。
　　巳柳在盖头底下，满眼通红...里面全部都是泪水。
　　她已经做好了充分的准备，绝对要在新婚之夜给常慕一个彻彻底底的好看！他以为他娶的是谁？他娶的可是巳柳...可是堂堂副王的女儿！
　　怎么...怎么能用这么小妾的礼仪?
　　这根本就是故意羞辱...
　　然而，事情的发展完全出乎了巳柳的意料...常慕把她牵进房间之后，就直接出去了...根本没有掀她的盖头。
　　这让巳柳整个人直接懵了...
　　难道...难道有男人能够忍得住？再说...这个混蛋看过她的身体啊...自己的身材绝对...绝对很好的啊！
　　巳柳完全不知道发生了什么...
　　但，她现在什么都不能做...只能盖着盖头...傻傻的坐在床边，就好像等着被人吃的小零食。
　　此时的常慕在哪里？
　　他...在龙真真这！龙真真在厨房干了几个月的活之后，终于被放了出来...终于，终于有了正常的小妾待遇。
　　也就是每个月一万块灵石，所有的修行材料都由常慕来出。
　　这种幸福来的太突然了...让龙真真有些...措手不及！她还以为...常慕会继续折磨她一阵子呢！
　　但...突然到来的尊重，让龙真真的心态起了微妙的变化...
　　以前，她在厨房帮工的时候，只是把自己当成仆人...完全没把自己当成主人！现在...她一旦找回了自己以前的锦衣玉食...
　　立刻...就想维持起自己作为公主的尊严来。
　　龙真真在常慕的女人堆里...根本毫不起眼！是，她是漂亮、是气质超绝...她以前就是这样觉得的...
　　但，她看到猫可可...就对自己的脸蛋一点自信都没了。
　　看到狐秀秀，对自己的气质也没信心了...
　　再看看狐又又...好嘛，现在连不要脸去勾引男人这招她都做不到了！她再没底线，能比得过贱狐狸？
　　那贱狐狸...可是能在厨房，当着一众女仆的面脱光了爬进常慕怀里的...
　　哪个女人能做得到？
　　所以，龙真真唯一的优势是什么？
　　她...是公主啊...她是龙族的公主啊！
　　这是她唯一能拿得出手的东西...
　　于是，在她看到常慕之后...立刻就摆起了公主的架子！这女人淡淡的说道“夫君，你今天是来同房的么？”
　　常慕轻轻的嗯了一声...废话，好不容易同时娶到了两个女人，他怎么可能不动手？红莲红叶的教训可近在眼前的...放着女人不吃，她们就会吃你的！
　　常慕说着...就要扑过来！
　　没错...
　　他就是是要这么干...他就是要在巳柳的洞房花烛夜...跟龙真真玩耍！哈...你不是不愿意嫁给我吗？
　　老子还不愿意娶你呢...你以为你算什么东西！
　　常慕本来打算的好好的...
　　然而...龙真真却说道“那你必须给我下跪！”说完这话，真真的脸瞬间就红了！她知道自己的要求很过分...但，为了以后的地位，她必须这样做。
　　果然...就看到常慕一脸的懵逼...
　　真真咬着牙说道“我是龙族的公主...按照族规，不管哪个男人娶了我...在新婚之夜都必须跪着...那种事也要跪着！”
　　常慕瞬间站了起来...脸上满满的都是...不敢置信！
　　真真有点紧张、有点害怕...一开始的时候，她其实没打算这样做的...但，常慕现在毕竟是她的老公...就算她再怎么宽容，也绝对接受不了在老公的心里面一点地位都没有...
　　所以，只好这样做了！
　　看到常慕疑惑，她强行撑住，说道“这是我们族规...我们龙族是妖族大陆的主宰...任何任何...任何低贱的种族都不能...”
　　真真的话还没有说完呢...
　　常慕瞬间就扑了上来，疯狂的撕掉了她的衣服...把她狠狠的怼在墙上！怒道“你管你以前是谁...你现在就是我的小妾、就是我的玩具！你还敢在我面前提要求...真是反了你了！”
　　说完...一顿疯狂的攻击...
　　真真哪里受得了这个？立刻就晕死了过去！
　　常慕嘴角一笑...嘿，给你们脸你们不要...你们是不是真当我好欺负啊！我原来只是想跟你们玩点笑情X趣，没想到你们居然还跟我闹起来了？
　　真当我治不了你们？
　　他立刻赶到了巳柳那里，这次...他也不废话了，直接掀开了这女人的盖头...然后，瞬间就倒吸了一口气...
　　够...够漂亮的！
　　这是当然的，巳柳本来就很漂亮，更何况还穿着嫁衣、化着妆...
　　何况，蛇族人...本来是细腰丰胸...身材爆炸的很！
　　巳柳看到常慕这副模样...冷冷说道“乡下小子，这么没见识！我怎么就嫁了你这种人！”
　　常慕简直蛋疼...你们这些被娇生惯养的小公主，还真是...一身的臭脾气呢！他狠狠的把巳柳的下巴抬起来，冷冷的说道“叫老公！”
　　巳柳咬着牙不说话...只是冷冷的瞪着他，那眼睛...闪露着冰冷森然的目光！
　　嘿...
　　小毒蛇你以为是谁啊？你老爹都不是我的对手，你算哪根葱？
　　常慕瞬间撕碎了巳柳的衣服...别说，她的身材比龙真真强多了...就听这混蛋男人说道“不叫是吧？不叫我就把你这么扔到外面...”
　　巳柳怒道“你敢！”
　　常慕哈哈一笑“我有什么不敢的...你以为你是谁啊？不过一个小妾而已...”
　　巳柳强撑着，不说话！她知道常慕说的是真的...小妾真的一点地位都没有的...真的没有！小妾有时候甚至只能算是货物...
　　看到巳柳没有低头的迹象，常慕立刻就扯起了她...就要扔到外面！
　　新婚之夜，光着身子被老公扔在外面...
　　这种事谁能受得了？
　　巳柳立刻就投降了“老...老公！”一边说着...一边流出眼泪来！
　　常慕能放过她？
　　直接把这女人扔在了地上...然后，瞬间就扑了上去！
　　巳柳怎么可能受得了常慕嘛...没多久的时间就晕了过去！
　　然而...等她再醒来的时候，她却感觉到自己的身体上，有什么东西在动...睁眼一看，却看到龙真真正趴在自己的身上...控制不住的发出声音。
　　而，常慕那个混蛋...却在后面疯狂的攻击！
　　巳柳当时就怒了...龙盈和巳恶是天敌，她和龙真真的关系自然也好不到哪里去！常慕怎么能这样？
　　她愤怒到极点的说道“你这个混蛋...你怎么敢？”
　　然而...常慕立刻就把小毒蛇抓了起来，然后...直接把她扔到了龙真真的身上！
　　切...你们对我和善一点呢，我就好好对你们！再怎么说...你们俩都是我的老婆！我常慕还没有欺负自己老婆的习惯！
　　但，你们跟我玩套路...跟我玩高贵？嘿...你们以为自己是谁？你们以为我是谁？我还治不了你们？
　　很快...
　　两个互为天敌似的女人就抱在了一起，苦痛流涕。
　　真真说道“巳柳...没想到有一天我们居然成了姐妹！”
　　巳柳脸上一片的崩溃“姐姐...姐姐救我啊，我不行了...我真的不行了！”
　　真真笑了，笑的有些崩坏“看到你这么惨，我就放心了！”
　　巳柳立刻怼了回去“你会比我更惨的...我保证！”
　　然而...常慕这就满足了么？
　　怎么可能？
　　他拿出一块丝绸来，指着上面的落红说到“这一块是真真的、这一块是巳柳的，你们俩现在真的是好姐妹了，以后要相互友爱啊！对了...你们俩以后干脆就住在一起吧，这样我也方便点！”
　　龙真真还有点力气，虚弱的问道“怎么...怎么还有两块位置？那是谁的？”
　　废话...这还用说？
　　当然是两位岳父大人的！
　　
　　ps：
　　谢谢各位大佬的零散刀片，虽然只有十个！！
　　求刀片啊
　　继续求刀片！啊啊啊啊啊啊


第二百四十六章 誓言
　　当天晚上，常慕玩的很开心...真的真的很开心！
　　然后，第二天...他就悲剧了！在他还没起床的时候，就被猫可可堵在了门口...根本不用进去，这女人在门口一嗅就知道里面发生了什么事情。
　　这猫...重重的哼了一声，冰冷无比的看了看常慕，说道“龙盈在外面等你！”说完，她就走了！
　　what？？
　　常慕当时就吓的一哆嗦...
　　他现在可在屋里面跟龙盈的女儿和他仇人的女儿愉快的玩耍呢...然后，这位岳父大人就在门外？
　　龙盈现在还以为常慕是个男人呢！
　　结果？
　　嗯？
　　如果龙盈知道了真相...绝对会活撕了常慕！几乎是没有任何犹豫，常慕拔腿就走!他偷偷的朝外看了一眼，也没见到龙盈的身影。
　　于是，他立刻催促龙真真和巳柳起床，完全不管两个女人已经虚脱到极限的模样...强行让她们穿戴好！然后...立刻送到了一个很安全、很隐秘的地方。
　　常慕可不想让龙盈看到...自己的女儿已经元阴不再了！
　　还好常慕可是天剑宗的掌门，在天剑宗找这样一个地方...简单的要死！
　　安排好这一切之后，常慕才慢慢的出现在大厅...就见到吴晴正陪着龙盈，还有说有笑。常慕的心...立刻就放下来了。
　　原来如此...原来是被师姐给挡住了！
　　不然...这混蛋说不定就直接闯进去了！
　　然后...这位岳父大人，就会看到他的老婆和他的女儿滚在了一起...那画面...绝对超赞的！常慕的脸上的汗瞬间就流了下来。
　　吴晴...给他一个恨恨的眼神...然后，小小的哼了一声，直接走掉了！
　　昨天晚上发生了什么，想瞒住吴晴这个女主人...可能么？要知道，这里所有的仆从...都是吴晴的，而且绝对不存在什么收买、背叛的说法。
　　常慕对吴晴笑了笑，然后冷脸看着龙盈，说道“你来找我什么事？”
　　龙盈的脸上泛着一股不太正常的笑容，那笑容因为过度的兴奋，看起来甚至有点像是在哭！他轻轻的品了一口茶，淡淡的说道“慕慕，你之前答应过我的事情不是忘记了吧？你难不成...想要我强行把你从这带走？”
　　说完，他的眼神瞬间一凌！
　　他可是堂堂的龙王，足足大乘七阶！他如果想这么做，就一定...能做到！因为，常慕只有大乘四阶，而且...常慕修行的还是辅助功法！
　　果然，就看到常慕脸色一变，淡淡的说道“这里不是说话的地方！”
　　废话...这可是吴晴的地方，要是被吴晴听到，他们俩个男人在讨论什么谈婚论嫁的事情那...就太有意思了。
　　常慕说完...瞬间消失...
　　只是一眨眼...龙盈也瞬间不见。
　　一炷香的功夫，常慕就已经来到了初始之海的上空，很快...龙盈也到了！在这里谈话，绝对不可能被其他人侦听到。
　　龙盈嘿嘿一笑，走过来...强行想要抱住常慕，但...被常慕狠狠的推开。
　　龙盈的脸...瞬间就残忍了起来，他笑着说道“常慕慕，你以为我是谁？你以为你自己是谁？你当初可是答应我...只要娶了真真、巳柳就要嫁给我的，难不成你反悔了？又或者说...你觉得我不能把你怎么样？”
　　这家伙说完...冷酷无比的掏出自己的法宝来...
　　那法宝是鞭子模样，熠熠生辉...只看一眼就知道这东西绝非凡物！
　　常慕的脸紧了紧...上面全都是害怕到极点的表情！但...他仍旧强撑着说道“我现在还没完成跟巳恶达成的交易，我还没有治好卯无垠！所以...我现在不能嫁给你！”
　　龙盈昂天一笑，冰冷无比的说道“女人！你当我是傻子么？如果你永远不治好卯无垠，那我是不是永远都不能娶到你？我不怕告诉你...我现在看着你的这张脸...已经忍不住了！天下间只有我一个人才知道堂堂的天剑宗门主居然是个女人，你知道...这是一种多么大的折磨么？”
　　龙盈说着话...一步跨来，脸上一片的狰狞！他抬手就要强行把常慕抓过来。
　　常慕的脸瞬间变得苍白，他吓的急急的后退了一步，伸出手掌来说道“五年！你给我五年的时间...我保证在五年之内治好卯无垠！”
　　龙盈的脸继续笑着...然而那笑容里说不出的残忍“女人...你这么敷衍我真的好么？可以啊...我可以答应给你五年的时间！但...你总要提前支付我一点利息吧？”
　　这龙王一边说着话，一边阴阴的笑着“我看这里不错...不如，天为被、地为床...”
　　他的话还没有说完呢，常慕立刻说道“两年！给我两年的时间！”
　　龙盈瞬间发怒“你以为我是谁？你答应过我，然后现在就反悔了？慕慕，我告诉你，你今天如果不让我满意的话！那么...我就让你满足！”
　　这位龙王说着，瞬间扑了过来...然后立刻抓上常慕的手腕！
　　那眼神中说不出来的兴奋...
　　常慕不堪折磨，颤抖的说道“我...我可以用心魔发誓！”
　　龙盈的脸立刻就平静了下来...用心魔发誓就一定不能违背，无论是谁都不可以！他直直的看着常慕，说道“那你现在就给我发誓！”
　　常慕咬了咬牙，咬破手指，指天而誓“我，常慕！以心魔起誓，两年之后，必与龙盈结合，如违誓言，心魔暴乱而死！”
　　这，几乎就是最重的誓言了...这种誓言是绝对不可能违背的，除非常慕不想活了！
　　龙盈一听...哈哈哈大笑！
　　两年而已，对于已经活了十几万年的龙王来说，他在乎么？他根本不在乎...他满脸都是兴奋无比的红色，得意无比的说道“谁能想到，那么聪明、那么高贵、那么强大的常慕居然有一天会嫁给我呢！”
　　哈哈哈哈...
　　“老婆，我等你两年哦！”他说完...瞬间就走了！
　　常慕捂了捂脸，妈耶...两年的时间，我必须把龙盈变成女人，然后再娶了她！这是不是太短了？
　　我是不是应该多要点时间？
　　不过...
　　也不知道，龙盈被我按在身下的时候...到底是个什么表情！


第二百四十七章 女装
　　常慕正在不断的给卯无垠治疗着...
　　那一丝丝纯净无比的木系元气一点点的进入到卯无垠的身体里...让他的伤口慢慢的愈合着。其实，只要常慕想要治好...还不是分分钟的事情？
　　但...他就偏偏要拖着，要硬生生的拖着！
　　没多久的功夫，他脸上的汗就不断的流了下来。最终...他软软的瘫在了凳子上！
　　吴晴在一旁安安静静的递上一杯茶水...脸上没有任何一丝的表情。如果说这个世界上谁最了解常慕的真实实力的话...
　　那么这个人一定是吴晴！
　　吴晴很清楚、很明白的知道，什么大乘修士的伤，在常慕的手里面还不是转瞬就好？她知道常慕这是在故意敷衍...
　　但...吴晴不问，更不会揭穿！
　　她实在太了解常慕了...肯定又有什么乱七八糟的打算了。
　　没错...这里是吴晴的家...
　　是常慕要求卯无垠搬过来的，至于理由？那也很简单...最少需要两年的治疗时间，你总不能让常慕每天都跑过去吧？
　　至于目的？
　　呵...那还有什么目的？
　　常慕看了看一脸白皙、眉目清晰的卯无垠...心里面莫名其妙的就是一阵阵的激动！他啊...真是变了，真是变了呢！
　　现在的常慕对一般的女人，甚至对漂亮的女人基本没什么兴趣！
　　像是，吴晴、余甜、龙真真甚至巳柳...他基本上完全没什么念想，唯独...对这些大乘修为的男人想入非非...
　　毕竟啊...这些家伙以后可是要变成女人的，而且还是那种绝色美丽的仙子！
　　在仙子面前，区区的凡间女子...怎么可能勾的起常慕的兴趣？
　　常慕努力的在卯无垠的身上寻找着优点，不放过丝毫的闪光点！嗯...皮肤看起来很白...小眉头很平直...
　　哇...这要变成女人，会是个什么模样？
　　想到这里...他装模作样的说道“你这个病...不是那么容易治的啊！”
　　常慕说完，不经意的看了眼吴晴...吴晴的脸上一丝一毫的反应都没有！
　　然而...吴晴没有反应，不代表卯无垠没有反应，就见这位兔妖说道“你休想打我的主意，我告诉你...我生是副王的人，死是副王的鬼！哪怕你治好我了...只要副王一声令下，我照样取你狗命！”
　　卯无垠反应为什么这么大？
　　这不是废话嘛，常慕打量他的眼神太奇怪了...真的真的太奇怪了...甚至让卯无垠有一种发毛的感觉！这位兔妖很担心...常慕是不是那种喜欢男人的变态！
　　所以...宁可受点折磨，也绝对不能让常慕打他的主意。
　　然而...这位兔妖并不明白常慕究竟是怎么打算的
　　....
　　听到卯无垠这么说，常慕瞬间就想到了一个画面，卯无垠和巳恶都变成了女人...光溜溜的躺在常慕的床上...常慕在后面疯狂的攻击着..
　　就听卯无垠说道“副王...你让我干什么都可以...干什么都可以...我对你绝对忠心！哪怕，哪怕...把我送给一个男人，替你挡住**！”
　　不行了...不行了...
　　这也太有画面感了！
　　常慕立刻把自己控制住，冷冷的说道“哼...养不熟的混蛋！”
　　吴晴看了他一眼，起身慢慢的起开...
　　常慕心里面有点毛毛的...总觉得吴晴什么都知道，但...就是什么都不说！
　　看到吴晴走了...不远处的卯无月说道“在哥哥没有完全康复之前，我每天都会来的...每天！”这兔女郎一边说着，一边恨恨的瞪着常慕。
　　显然，对常慕刚才的表现并不怎么放心。
　　常慕摊了下手，慢慢的走出房门...卯无月安安静静的跟在后面！
　　等两个人一出门，常慕回头跟这位兔女郎说道“我不是我不想尽心，实在是大乘修士的伤势真的太难处理了！在治疗他的这几年，我完全没办法修行...因为，我要把元气都给他！”
　　卯无月冷冷的说道“副王...已经把女儿嫁给你了，你还有什么不满足的？”
　　常慕轻轻一哼“一个女人而已...”
　　卯无月咬牙...常慕说的也不错，大家都是大乘...心里面都明白，就肉体上的那点小小欲望是完全无法满足一个大乘修士的。
　　卯无月瞬间靠了过来，贴在常慕的耳边说道“我修炼的是水系功法，而且我元阴尚在！只要你全心全意的治疗我哥哥。这两年 ...我可以...”
　　说完，她脸上瞬间绯红。
　　有些话，女人真的说不出来。
　　但，那个意思...已经相当明显了！
　　说了这话，这位兔女郎重重的哼了一声...抬腿就走掉了！
　　常慕在后面看着她...咽了咽口水。兄妹啊...不错...不错！关键...这次是亲的！
　　况且，还是俩兔女郎...这就更不错了！
　　哎，妖族啊...真是全族都是宝啊！
　　话说，龙族那边除了龙盈之外，还有一个大乘！反对派这边，好像还有四个大乘没见到过？这些...可都是宝啊！
　　当然，这当然不是为了自己...
　　这可是都是为了整个天剑宗呢！
　　哈哈哈哈哈...
　　想我常慕，以一人之力，就能收拾整个妖族！区区十一个大乘，根本不在话下...别说十一个，就是二十个我也能搞定！
　　就在常慕...爽的不要不要的时候...
　　一个冰冷的声音突然出现“不守妇道的女人！”
　　常慕的神情瞬间...软了下来！看都不用看...这一定是狐秀秀！除了她，没人会说这种话！常慕一脸蛋疼的看着这女人。
　　说真的...狐秀秀无论容貌还是身材都属于最顶级的...
　　但，这个性格...
　　果然，就听秀秀说道“你刚才跟卯无垠眉来眼去，我看到了！作为惩罚，我要你跟我读一天的书！”
　　行...常识认了！
　　一天而已，对大乘秀修士来说...这算什么？
　　然而...狐秀秀接着说道“我不跟男人在一起！你要穿女装！”
　　what？


第二百四十八章 你在逗我？
　　龙盈很兴奋...真的真的很兴奋！
　　想一想吧...
　　堂堂的天剑宗掌门人，聪明睿智、实力强大、威望深重的常慕，就要嫁给他了...哈哈哈，这是一件多么多么让人舒爽的事情啊！
　　而且最爽的事情在于...常慕在天下所有人面前，都是一个男人！
　　而且，还是那种手段极为狠辣的男人...
　　然而，就是这个悲风大陆地位最高的男人，居然为了龙盈，暴露了自己的女子身份...嫁给了自己！而且，他还是那么漂亮的一个人！
　　漂亮到...无论谁见到他，都会瞬间被俘虏！
　　哈哈哈...
　　这件事情爽到...龙盈每天都睡不着觉...他真的太兴奋了！
　　而且，常慕还用心魔发誓了！龙盈完全不担心...就等着两年之后迎娶他就行了！
　　因为这件事实在太爽了...真的太爽了！
　　爽到...他必须要跟别人说，但...偏偏他又不敢跟别人说！
　　于是，在憋了好几天之后...龙盈来到了学堂，英儿...当然不在里面，龙盈寻找了一圈...就发现这个小萝莉正躲在草丛里偷偷的吃糖呢！
　　龙盈不管不顾...立刻就扑了上去。
　　英儿一脸恼怒的扔掉糖果，凶猛的拍打着龙盈，叫到“怪叔叔！怪蜀黍！你放开我...”
　　龙盈自然顺从...他只是太激动了而已！
　　他真的太激动了...他都不知道忍了多少天了！
　　这家伙根本没有任何的铺垫，一张嘴就说道“英儿，常慕要嫁给我了！他马上就要嫁给我了！”
　　正在吃糖的英儿...眼睛瞬间瞪到最大...那糖瞬间就进到了她的气管里...让她几乎要窒息而死！
　　英儿做梦都没想到...她最小的弟子、天剑宗的掌门人...居然，居然要嫁给龙盈？这两货都是男人啊！！
　　龙盈一个巴掌狠狠的拍了过去...让英儿成功的从窒息中恢复过来！这位龙王一脸兴奋的说道“因为...我拿住了他的把柄，他不得不从！而且...他还用心魔发誓了，两年之后必须要嫁给我！”
　　哈哈哈哈哈...
　　英儿彻底懵了...真的真懵了！
　　搞...搞什么...
　　男人怎么能嫁给男人？这不是扯淡么？插头和插头是不行的！
　　而且还用心魔发誓？常慕脑子出问题了？
　　面对英儿那震惊无比的目光...龙盈简直爽翻了，对对对！就是这种目光...现在仅仅是英儿，以后...全天下的人都会用这种目光的。
　　没错...
　　就是要吓死你们！
　　龙盈笑着说道“英儿，你知道那位姐姐有多么漂亮么？她的容貌啊...简直倾城绝色...我从来就没见过那么漂亮的女人！听说...她是前掌门赵阳的禁脔，为了赵阳才不得不易容成男人，掌控天剑宗的！而现在...这个全天下最漂亮、最有权势的女人是我的了！”
　　英儿...毛了...
　　真的毛了！
　　这发生的一切简直颠覆了她的三观...虽然，虽然她很清楚、很确定的知道，常慕一定是个男人、肯定是个男人！
　　但...龙盈也不是傻子啊...他可是堂堂龙王啊！
　　他既然认定常慕是个女人...那肯定有他的理由啊！
　　难不成...自己那亲弟子还真的是个女人不成？连英儿自己都不敢确定了...她真的真的不敢确定了！
　　于是，她转了一下眼睛，说道“叔叔，既然你这么高兴...那就带英儿出去一下嘛，英儿憋在这里太长时间了！英儿想出去看看!”
　　龙盈愣了一下，连想都没想，立刻拒绝“不行...外面现在很危险！”让英儿出去？做梦呢？英儿这么漂亮...一出去肯定被人给盯上了！
　　他龙盈怎么舍得？
　　没错啊...他是要娶常慕，但...他也不想放弃英儿啊！
　　龙盈在不经意间...达成了师徒成就！
　　英儿狠狠的哼了一声“哼！我还以为所有人里就叔叔对我最好呢...原来你也在骗我！请你以后不要再来了...英儿讨厌你！”
　　龙盈...有点懵。
　　英儿说完，重重的一跺脚...就走了。
　　龙盈无奈...只好跟了上去，说道“可以...我可以带你出去！”
　　英儿立刻跳了起来，眼睛里面一片片的高兴，她抱上了龙盈的脖子，说道“我就知道...我就知道叔叔最好了！”
　　龙盈装模作样的恼怒了一下，说道“今天叔叔心情好，所以能带你出去...但是你要记住，绝对没有下一次了！”
　　英儿立刻点头。
　　龙盈带着英儿...腾空飞起。
　　学堂的外面是龙宫...龙宫的外门就是整个天剑宗！
　　英儿在高空一脸认真的看着天剑宗...虽然她变了模样、变了年龄、甚至变了性别！但...她对天剑宗依然感情深重！
　　因为...就是她把天剑宗从一个弱小的门派拉扯到天下第一门派！
　　天剑宗所有的一切...都有她的功劳。
　　她看了半天，发觉...天剑宗不但没有衰落的模样，反而...日趋兴盛！英儿的心...顿时就放了下来，她没看错...常慕！
　　真的没有看错...
　　自己的这个小弟子...果然很会治理门派！他甚至能在妖族的庞大压力下，仍旧把天剑宗弄的这么好！
　　英儿一笑，说道“叔叔...我想下去看看！”
　　龙盈立刻答应“好啊！”
　　说着...他瞬间千里，带着英儿来到了距离天剑宗很远的一处桃花圆！废话...龙盈怎么可能让英儿落在天剑宗？
　　龙盈不会让任何人看到英儿的！
　　英儿心里面一片的失望...当她仍旧装模作样的笑了起来，然后...立刻扑向了桃花树，说道“哇...这里好漂亮！谢谢叔叔...谢谢叔叔...叔叔对我最好了！”
　　龙盈哈哈一笑。
　　然而...紧接着，两个人就听到了一片片的读书声。
　　龙盈立刻抓向英儿，想把她带走...
　　但，英儿马上奔向了那读书声发出的地方...她迫切的想要见到天剑宗的人！而能出现在天剑宗附近的...有大概率就是天剑宗的人！
　　龙盈无奈...只好跟了上去。
　　穿越桃花树...
　　两个就看到，一对儿绝色无双的璧人正齐齐的坐在书桌前，轻声的朗读诗书！这两个女人都漂亮到了极点...是那种根本不可能存在于人间的绝色。
　　桃花林里桃花树，桃花树下桃花声...
　　然而...这并不是最关键的...
　　最关键的地方在于...
　　龙盈一懵，喊道“常慕...慕慕你怎么在这？”
　　常慕茫然的一抬头...
　　就看到龙盈和一个小萝莉出现在面前...
　　卧槽？
　　师父？
　　
　　ps：
　　为大佬 @{"reader_id":"2655041","reader_name":"斜雨随风"} 加更，感谢大佬 @{"reader_id":"2655041","reader_name":"斜雨随风"}  的120个刀片！
　　谢谢大佬...嘤嘤嘤


第二百四十九章 宁宁
　　师父？
　　在常慕看到那个小萝莉的一瞬间...他的大脑中下意识的就出现了这个词！
　　为什么...
　　因为，这个小萝莉长的真的是太漂亮了...不但漂亮，气质更是非同一般。一眼看过去，就能感觉到她跟普通的人是完全不同的...
　　虽然她明明没有任何特殊的表现，但你就是能清清楚楚、明明白白的感知到...她不是凡人！
　　这种感觉...常慕只在猫可可、狐又又、狐秀秀三个人身上看到过！
　　况且...
　　常慕之前已经通过各种渠道了解到，他的师父赵阳...现在是一个萝莉！而且...还被龙盈关押着。
　　所以，当英儿出现在常慕面前时...他怎么可能看不出来英儿的身份？
　　这家伙眼神短暂迷茫了一阵子，然后...瞬间就亮了起来！
　　这就是师父啊...这真的就是师父啊！
　　这真的真的太赞了呢！常慕以前只听说师父是个萝莉，但万万没想到师父居然是这样的一个猫耳萝莉！
　　黄发黄耳黄尾...
　　眼睛却是靓紫色的....
　　赞，简直太赞了呢！
　　要知道，常慕可是一个萝莉控，而师父赵阳...居然是萝莉中的极品！
　　哈哈哈哈...
　　看来我们师徒情分不浅嘛...
　　常慕一脸兴奋的走上前来，上去就要抱住师父大人！
　　然而...就在这个时候...
　　龙盈突然说道“慕慕，你怎么在这？你这副打扮就不怕别人看到么？要知道...你现在可是我的老婆！”
　　这话...
　　让常慕一懵...
　　他刚才只注意到自己师父的模样了，却根本没注意到自己的形象！
　　他现在正穿着一件白色飘飘的长裙...坐在书桌旁，而且...还读着《女德》！卧槽？
　　常慕的脑仁...瞬间就不好了...
　　是啊，赵阳现在的形象是不好...但你常慕慕的形象就好了么！
　　果然，就见英儿一脸懵逼的看着常慕...她的双眼瞪的硕大无比，显然...万万没想到自己最小的徒弟居然真的变成了女人...居然真的长了一副漂亮到极点的脸蛋。
　　这脸蛋不要说普通的男人了...就连英儿都产生了那么一丝丝的占有欲。
　　这不是说英儿...变态！而是说...常慕的这张脸...真的没有任何人能够抗拒！毕竟，天道可是捏了好久呢...
　　而且出于某种不可告人的目的，天道...故意把常慕弄的...可以吸引众生！
　　众生...当然也包括英儿！
　　英儿茫然的拉了拉旁边的龙盈，悄声的说道“叔叔...他，她...她就是常慕？她就是天剑宗的掌门人？”
　　龙盈的脸...瞬间就笑了起来，这龙王一脸亢奋的说道“是啊...是啊...没想到吧！她在别人面前可是个男人呢...然而她的真身却是一个漂亮无比的女人！而且...她已经答应要嫁给我了！还用心魔发了毒誓！”
　　英儿...嘴里面的糖...瞬间掉了下来...
　　她无法控制的摸了摸自己的额头...常慕甚至都不用用心的去想，就知道师父心里面想的是什么...
　　我的徒儿啊...
　　你...你...你怎么就变成了女人？
　　你怎么还要嫁给龙盈？
　　你知道不知道...这混蛋以后可能要娶我的啊...你横插这么一下，难不成要这家伙来个师徒会？
　　常慕也有点懵逼了...
　　他想过一千种跟赵阳相聚的场面...
　　比如说...他历经千辛万苦才找到师父
　　比如说...从别人手里面抢到师父...
　　再比如说...强行攻打学堂...
　　但他万万没想到，在自己女装的时候，师父...突然就这么出现了！
　　卧槽...
　　这真的真的太卧槽了！
　　这也太尴尬了...
　　我现在过去跟师父说，我是男人...她都不会信！除非我扒了裤子给她看...
　　就在这种尴尬无比的时候，狐秀秀突然冲了上来，她拿出自己的长剑来直直的指着龙盈，说道“龙盈！你胡说什么...慕慕怎么可能是你的？她...可是我的妻子！我绝对不允许任何人从我身边抢走她！”
　　这女人一边说话，一边用力的把常慕挡在了身后...
　　还狠狠的瞪着他，不用她张嘴...常慕就知道她要说什么，无非就是...你这个不守妇道的女人！
　　龙盈愣了一下...看了一下狐秀秀，这女人...绝色倾城、冰霜无比，虽然比不上慕慕...但，也绝对不是凡间人物！
　　于是...他嘴角一笑...说道“哦？你说慕慕是你的老婆？那你...有那个功能么？”
　　哈哈哈哈哈...
　　狐秀秀气到了极点，怒道“我说是，她就是！你敢调戏我老婆...你死定了！”
　　说着，狐秀秀猛的冲向了龙盈...天道功瞬间开到了最大！身为老公保护自己的老婆，还能有比这种事更加天经地义的么？
　　龙盈笑着把英儿挡在身后...
　　然后，悄悄的一闪身...就避过了狐秀秀的攻击！这是自然的...秀秀现在只不过练气而已，而龙盈呢？他可是大乘...
　　秀秀就算再厉害，天道功的加成就算再高...她也不可能打得过龙盈！
　　一击不中，秀秀死死的盯着龙盈，冰冷无比的说道“敢窥视我老婆的人，必死无疑！”
　　然而...
　　龙盈却根本不在乎...他闻了闻手上的味道，一脸笑意的说道“你...真不错！不如...我把你跟常慕一起娶了？这样，你们就永远不会分开了，反正...你们俩个都是女人！”
　　狐秀秀一听，顿时大怒，叫到“你在做梦！你以为我狐秀秀是什么人？”
　　龙盈哈哈一笑...
　　区区练气，也敢在他面前逞凶？
　　他刚准备狠狠的收拾一下这个漂亮无比，同时又冷若冰霜的女人！
　　突然看到...一身白衣的慕慕，拖着飘荡的长裙，瞬间就扑在了英儿的身上，还大叫道“宁宁...宁宁你怎么在这里？我找你...找的好辛苦啊！”


第二百五十章 私生女
　　宁宁这两个字一出...
　　不但龙盈、狐秀秀一脸的懵逼！
　　连英儿自己也一脸的懵逼...她的大脑瞬间就混乱了，马上就出现了哲学三问...我在哪，我是谁？谁在打我?
　　这真的不怪英儿...
　　她怎么可能知道，常慕在看到她的第一眼立刻就知道了她的身份？而且...现在的常慕不是用他平常的模样出现的...
　　现在的常慕顶着一张极度漂亮的女人脸！
　　所以...对于英儿来说，这个人完全就是个陌生的存在！
　　然而...这个陌生的存在却叫她宁儿？而且还一脸焦急、兴奋的模样？
　　英儿靓蓝色的眼睛瞬间就缩了起来...她下意识的往后面退着！
　　然而...常慕是什么修为？他可是大乘，而英儿呢？现在只是个凡人！
　　英儿怎么可能逃过常慕的手掌？
　　瞬间就被常慕抱在了怀里...
　　然后，常慕就开始疯狂的在英儿身上摸着...上上下下几乎摸了遍！
　　他嘴里面喊道“宁宁...我找你找的好辛苦啊！自从你走丢了之后，我每天都度日如年，我真的不知道该怎么向你父亲交代！你父亲临死之前把你托付给我了...我怎么就把你给丢了呢！”
　　英儿傻了...
　　这极为漂亮的小萝莉...脸上瞬间渗出汗水来！
　　她真的懵了...
　　真的真的懵了！
　　要知道，现在的赵阳可是一个完完全全陌生的形象...而现在的常慕更是是一个陌生的形象。
　　这就好像是...两个相互陌生的人，其中一个突然抱住另外一个，开始大声的认亲！
　　英儿能不懵么？
　　当然...这还不是最关键的...
　　最关键的地方在于...
　　老子，可是你师父啊！你现在居然说我是你的养女？你这个不孝徒！
　　常慕一边说着，一边上上下下的摸着，嘴里面还焦急的说道“宁宁我担心死你了...真的真的担心你死了！你怎么瘦了...你怎么就瘦了这么多！让阿姨给你检查一下...”
　　说完...手，直接就伸了进去！
　　英儿的眼睛...瞬间瞪到了最大！
　　你这个逆徒，老子可是你师父...你摸哪呢？把你的手给我放开...
　　英儿奋力无比的挣扎着...
　　因为英儿个头矮小，所以...常慕此时是蹲着的...英儿胡乱的挣扎之下，一下就碰到了一个庞大无比的器官...
　　这小萝莉的脸...瞬间就扭曲了起来。
　　她...他居然是个男人？
　　女人脸...男人身？
　　而且...这个逆徒刚刚...还碰了自己最敏感的地方...
　　英儿，整个人瞬间就不好了！
　　逆徒！逆徒！逆徒！
　　你这个该死的逆徒...
　　亏我还那么宠爱你...你...你居然对为师做出这种大不敬之事！
　　在旁边看着的龙盈和狐秀秀一脸的懵逼...他们俩也不打架了，就看着常慕和英儿互动！
　　因为...龙盈以为常慕是个女人，所以...当常慕乱碰英儿的时候，他...完全没有感觉到异常！
　　这龙王喃喃的说道“你们...你们认识？”
　　英儿都要哭了...她一个萝莉，被一个怪叔叔这么摸，怎么受得了？况且，摸她的这个人还是她的徒弟!亲徒弟！
　　于是，她大叫道“我不认识她...我一点也不认识他！快把他给我拿走啊！”
　　然而...常慕嘴角一笑，狠狠的把英儿抱在怀里，师父...既然你都出现在我面前了，我怎么可能放过你呢？
　　你对我可是有整整八千年的养育之恩...
　　我可是存着无数的东西准备报答你呢！
　　他立刻对龙盈说道“我认识她的...她叫猫宁宁，是我飞升师兄赵硕的私生子...赵硕飞升之前，把她交给我了！”
　　英儿一脸的懵逼...
　　你什么意思？
　　你到底是认识我...还是不认识我？
　　英儿现在真的太被动了...她完完全全的处于劣势！
　　龙盈更是一脸的懵逼...只是他脸上的表情却恨明显的表示...他根本就不信！
　　常慕说道“龙盈...你是不是在引雷台发现她的？你发现她的时候...是不是连衣服都没穿，连名字都没有？英儿这个名字是不是你给她取的？”
　　引雷台就是...天剑宗众人飞升的地方！
　　赵阳...也就是英儿...也就是猫宁宁！当然只可能出现在那个地方...她出现的时候当然只能是光着身子或者披着草裙的...
　　至于没有名字？
　　这不是废话么...
　　宁宁刚变成女人的时候，正一脸懵逼呢...她怎么可能有名字？怎么可能把赵阳这两个字告诉别人？
　　龙盈...瞬间就懵了。
　　宁宁...更加懵逼。
　　龙盈和宁宁见面的时候...常慕还不知道在哪里呢？他...他怎么知道的这么详细？这完全不符合逻辑啊...
　　况且，当时根本没在第三者在场！而且两个人都不可能跟常慕说...
　　常慕心里面哈哈哈一笑...就你们俩，也想跟我玩？我不全收了你们才怪呢！
　　他严肃无比的说道“赵硕飞升之前，非常疼爱他这个私生女！赵硕飞升之后...宁宁根本接受不了，于是就疯了，就天天只在引雷台晃荡...还总是扒光自己的衣服，甚至连名字都给忘记了！我原来想...这引雷台毕竟是天剑宗的地方，于是也就没有过多的干预...想让宁宁慢慢的恢复！哪里想到...你们突然出现了！”
　　话说到这种地步...龙盈已经信了...是的，他真的信了！因为...常慕说的一切都符合逻辑，而且...还符合他见到的事实。
　　的确，他当时见到英儿的时候，英儿就披着个草裙！而且...她还不知道自己的名字！英儿这个名字都是他给取的。
　　按照一般的逻辑来讲...宁宁都那么大了，怎么可能不记得自己的名字？这里面一定有问题...
　　现在...一切秘密都给解开了。
　　龙盈咬牙问道“宁宁...真的是...赵硕的私生女?”
　　常慕淡淡的一笑...
　　哈哈哈哈...
　　忽悠瘸了吧？


第二百五十一章 太可怜了
　　“宁宁真是赵硕的私生女？”龙盈茫然的说出这句话！
　　常慕立刻点头“天剑宗里有一个绝大的秘密...那就是赵硕不是赵阳的正妻所生，他甚至不是人类所生...赵硕的母亲是一只猫妖...所以，赵硕的私生女...才...”
　　所有人的目光...立刻看向了猫宁宁！
　　她的耳朵、尾巴...都是那么的明显！
　　龙盈信了...真的真的信了...因为常慕的证据简直无懈可击。
　　为了加深龙盈的信任，常慕继续说道“赵硕的生母虽然在天剑宗内部是个秘密，但...很多活的长久的门人都知道，龙王若是不信...尽可以去打听！”
　　废话...这件事是真的，既然是真的...当然不怕查！
　　因为...这件事可是赵阳...也就是猫宁宁亲口告诉他的，现在却被常慕用来坑害猫宁宁！甚至连宁宁的名字给给改了。
　　宁宁...懵逼了...
　　真的真的懵逼了...
　　常慕的逻辑、证据实在太强大了，以至于让猫宁宁都差点怀疑...难道，我还真是赵硕的私生女？
　　要不是...他亲手抱过刚出生时候的赵硕...猫宁宁说不定...还就真的信了！
　　于是，她大声的喊道“不是！不是！我根本不叫猫宁宁...我也不是什么赵硕的私生子！这...都是这个混蛋编的！全部都是他编的...”
　　龙盈、狐秀秀...一脸怜悯的看着宁宁！哎...死了爸爸的孩子...真的真的...太可怜了！
　　宁宁愤怒到了极点“我真的不是！我真的真的不是！”
　　然而...
　　常慕一句话就给打了回去，就听这混蛋说道“那，宁宁...你不叫猫宁宁，你原来叫什么呢？别告诉我...你叫英儿！再说...你为什么会长着猫尾巴、猫耳朵？而且又怎么会出现在引雷台？为什么呢？”
　　宁宁...瞬间就懵了。
　　他...她，当时费尽力气好不容易闯到了第八道天雷，然后...整个人就再也坚持不住了，就那么晕了过去。
　　她本来以为自己必死无疑了...
　　哪知道一睁眼，就发现自己变成了一个小女孩...
　　赵阳...根本就不知道这是怎么回事！你让她怎么解释？
　　她只能凶狠无比的看着常慕...愤愤的流下眼泪来，说道“我说我不是猫宁宁！我就不是猫宁宁！我真的不是！”
　　龙盈和狐秀秀相互看了看...
　　狐秀秀立刻走了上去，轻轻的把宁宁抱进了怀里，说道“是是是！我们家英儿根本就不叫宁宁...我们家英儿，更是没有耳朵和尾巴！”
　　这明显就是忽悠小孩子的话。
　　然而...宁宁却根本无法争辩！她下意识了碰了一下秀秀的敏感部位...知道她是个真的女人，而不是...常慕那种冒牌货。
　　于是...抱着秀秀就开始哭“姐姐！姐姐...你要帮帮我啊！他...他就是个大混蛋！”
　　常慕会怕宁宁？
　　怎么可能...
　　若是以前嘛，宁宁还是掌门的时候...常慕当然拿宁宁一点办法都没有？但现在？他常慕可是天剑宗的掌门...
　　而猫宁宁只不过是个凡人...
　　这要是能被宁宁翻盘...常慕真的可以去死了！
　　再说了...
　　师父，必须要交给他这个徒弟！
　　两个人毕竟有八千年的感情呢...
　　那不是几年、几十年、几百年...而是整整八千年呢！
　　常慕立刻吼道“猫宁宁！你该醒醒了...你在外面浪荡了那么久还没够么？你既然说你不是赵硕的女儿...那你就发誓说你跟她没有任何的血亲关系！我看...你做不做的出来？”
　　宁宁的眼睛...瞬间涣散！
　　哇...太过分了！太过分了！
　　真的真的太过分了...
　　她以前怎么就没发现....自己的这个徒弟居然过分到了这种程度？偏偏...自己现在根本毫无还手之力。
　　宁宁敢发这个誓么？
　　她根本不敢...因为她虽然不是赵硕的私生子，但...她可是赵硕的亲爹啊！
　　真是...
　　要了亲命了！
　　宁宁恨恨的钻进狐秀秀的怀里，愤愤的说道“我讨厌你！我讨厌你!你这个坏蛋...你这个大坏蛋！”
　　这话...就基本上是承认了...
　　狐秀秀、常慕、龙盈相互看了一眼...轻轻的松了一口气！只不过有的人是真的松了一口气，而有的人嘛...
　　常慕轻轻的走了过去，慢慢的拍着宁宁的后背...说道“这个孩子太苦了...这么小就没了父亲！让我把她带回去吧...毕竟她可是我师兄的女儿...我跟赵硕从小情深意笃！他的女儿...我不能不管！”
　　龙盈咬着牙想了一会儿...
　　他不可能强行扣下宁宁...因为，常慕可是他的老婆啊...他要是强扣下宁宁...常慕会怎么看他？
　　况且...宁宁和常慕的关系还这么近。
　　于是，这龙王咬牙说道“好...好吧！但，你绝对不能让其他人看到宁宁...她真的太漂亮了，我担心...其他人看到...会发生什么不好的事情。”
　　常慕笑着说道“当然...我绝对不会让其他人看到她的...她可是我的侄女...我怎么舍得呢？”是啊...常慕可是萝莉控，你让他把自己的萝莉给其他人看。
　　这怎么可能？
　　这...根本根本不可能！
　　猫宁宁一听到这话...整个人都懵了！把她送给常慕？
　　宁宁以前...还可能答应...但现在？
　　她怎么敢？
　　常慕这么无耻...她要是住在常慕那，岂不是分分钟就被吃掉了?
　　宁宁愤怒的喊道“笨蛋叔叔！常慕是个男人啊...他是个男人啊...你怎么放心把我交给他？我绝对绝对不跟他走！”
　　“绝对不！”
　　三个人脸上...一片的叹息！
　　哎...死了爸爸的孩子...真的真的太可怜了。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！为萌主大人@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 加更！
　　嘤嘤嘤，
　　最爱萌主大人了！


第二百五十二章 伦理大戏
　　龙盈皱眉说道“宁宁...你就先过去吧！你慕慕阿姨可是很温柔的...”
　　宁宁头皮发麻...她感到深深的无力...龙盈还是个龙王呢，怎么...怎么就被常慕给忽悠瘸了？
　　就你这样的还想娶老婆？
　　你连人家是男是女都不知道！
　　宁宁愤怒到极点，吼道“他...他就是个男人！我...”
　　话说道这里，常慕恨恨的咳嗽了一声。宁宁...刚才不小心摸到那，他当然感觉到了！
　　龙盈立刻插话“乖...你慕慕阿姨是男是女，我比你更清楚...”说着，他看了看狐秀秀！
　　狐秀秀还能怎么说，她冷冷的说道“慕慕当然是女人，而且...只能是女人！如果是男人...我早就杀了他！”
　　所以...
　　龙盈无奈的摊了摊手...
　　宁宁简直...简直...无言以对！我知道你是个弱智，我知道你身为妖王居然差点被手下推翻！但我...万万没想到...
　　你...你...你居然弱智到了这种地步！
　　宁宁发了狠！
　　她绝对绝对不能跟常慕回去...不然分分钟就要被常慕给吃了，而且...自己还是这个混蛋的师父呢！
　　徒弟玩弄师父...
　　那算怎么回事？
　　那怎么可以！
　　于是，她恨恨的说道“我摸...”
　　这话一说，常慕直接跨步到了宁宁旁边，贴在她耳边说道“师父...您好啊，徒弟常慕给您见礼了...”
　　这话一说...
　　猫宁宁的大脑...顿时嗡的一下就炸了！
　　因为...因为...常慕说出了她最大的秘密！
　　她...的确就是赵阳啊！
　　她以为谁都不知道...甚至在常慕忽悠她的时候，她都以为自己的这个秘密只有她自己才知道。
　　但她...万万没想到...常慕居然知道了？
　　那他...究竟是什么时候知道的？
　　宁宁可不敢暴露自己的身份，龙盈这个笨蛋弱智连常慕都想娶...如果他知道自己是赵阳...岂不是要直接强上了？
　　于是，宁宁立刻调转话头说道“阿..阿姨好！”
　　她这是认输...她认输的条件就是...常慕不要揭穿她！
　　果然，就看到常慕一脸得逞的模样...哎呀呀，师父父...在玩弄阴谋诡计这方面，您真的真的不是我的对手！
　　阿姨这几个字一出...
　　龙盈和狐秀秀立刻长吐了一口气，秀秀摸了摸宁宁的头，说道“你想起来了？你全都想起来了？”
　　猫宁宁还能说什么？
　　她还能说什么...她只能咬着牙说道“我都想起来了...我....我...我是赵硕和常慕的私生子！”
　　what？
　　这话一说...
　　龙盈身体一抖...差点就瘫了！
　　母女？
　　真·母女？
　　狐秀秀...更是直接坐在了地上！常慕是男是女...别人不知道，她狐秀秀还不知道么？常慕能生孩子？
　　常慕居然能生孩子？
　　骗鬼呢？
　　她的眼神一片的惊吓无比...不断的在猫宁宁和常慕之前巡游...你们俩个，到底哪句话是真的...哪句话是假的？
　　常慕也是瞬间愣住了...
　　师父，您这个反杀真的厉害了！
　　然而...常慕怎么可能被猫宁宁这种攻击给打倒呢！
　　他装作脸上一片苍白的模样，咬牙说道“是！我是宁宁的亲生母亲！我...我还是赵阳的禁脔！”他一边说着...一边默默的流下眼泪。
　　龙盈一脸的懵逼...
　　就听到常慕哭着说道“我有什么办法？我还能有什么办法？谁让我修炼的是辅助功法...谁让他们父子两个人那么霸道，我一个女人...我能怎么办？”
　　说着话...
　　她一脸凄凉的说道“龙盈，我是不是很脏？”
　　龙盈会觉得她脏？
　　这龙王...立刻冲了上来，恨恨的抱上常慕，说道“不不不！你是天下间最干净的女人！谁也比不上你！其他的女人都是主动的...只有你是被动的！”
　　常慕狠狠的推开了他...面色冰冷“你如果不愿意娶我的话...就不娶好了！你如果愿意娶我...我保证自己是处女！”
　　龙盈一愣。
　　常慕红着脸说道“我...修的是木系辅助功法...所有的伤都可以自愈！所有的...”
　　龙盈立刻笑了出来...
　　“放心，我一定会娶你为妻！”
　　常慕冷冷的瞪了龙盈一眼，弱智...就是这么好骗！其实也不是龙盈弱智...主要是常慕的这张脸真的真的太漂亮了！
　　让龙盈舍不得...
　　更何况，常慕现在的地位也很高！娶了常慕，就等于娶了整个天剑宗！
　　龙盈怎么可能放弃？
　　常慕的表演完毕..
　　狐秀秀和猫宁宁...两个人已经彻底傻了！她们脑子里面只有一个想法，什么鬼...这到底什么鬼？
　　啊啊啊...
　　常慕明明是个男人，他是怎么生出猫宁宁的？
　　狐秀秀虽然不知道这其中的前因后果...但她知道，常慕一定是另有所图！于是...她选择吧所有的一切都压了下去...
　　等这事结束完...再慢慢的找常慕算账！
　　狐秀秀可以这样想...
　　猫宁宁却不能啊...她刚才之所以那么说，完全就是为了报复常慕！哪知道...常慕直接认了下来！
　　她猫宁宁...从此以后多了一个亲妈，而且...这个亲妈还是她的徒弟，但...这不是最卧槽的...最卧槽的是
　　她的这个徒弟是个男人！
　　谁来告诉她...她的男徒弟是怎么把她生出来的？
　　猫宁宁简直...简直要死机了！赵阳...从本质上来说，还是一个很保守的人...这么爆炸而且毁三观的的信息...她真的有点接受不了！
　　常慕笑着张开手臂，说道“宁宁，妈妈不对...以前都是妈妈的错！妈妈不应该跟爷爷睡、更不该跟你爸爸睡...但，妈妈真的没办法...现在跟妈妈回去吧！”
　　猫宁宁怎么可能答应...她直接从狐秀秀的身上跳下来...瞬间抓上龙盈的手，龙盈虽然是个弱智...但他也是个色狼啊！就听这小萝莉说道“我恨你、我恨死你了...我要跟叔叔走...我一辈子都要跟着他！”
　　龙盈这个弱智加色狼...立刻把宁宁抱在了怀里，说道“慕慕，不然就先让宁宁在我那住一阵子吧！”
　　龙盈一边说着...眼神却不敢看常慕...他打的什么主意，谁看不出来。
　　不就是想着...既然妈妈不是真处女...那就人让女儿来偿还好了！而且...母女什么的...想想都绝赞！
　　常慕也不揭穿他，淡淡的说道“好...好吧！不过我去看她的时候，你不能拦着！”
　　龙盈还能怎么说...当然立刻答应了...然后，他就拉着宁宁...飞一般的逃跑了！
　　常慕虽然没有把宁宁拉走...但他却有了随时可以去看宁宁的权利...谁也不能阻挡亲妈见女儿吧？
　　至于...怎么征服猫宁宁？
　　呵呵...常慕的手里面可是有...猫可可这张王牌呢！有猫可可在...她猫宁宁怎么可能跑得掉？还不是要乖乖的束手就擒？
　　常慕的算盘打的叮当响...
　　然后...他就看到了狐秀秀！
　　狐秀秀...也不说话，瞬间扑了过来，狠狠的抓了一下小常慕！嗯...刚才的伦理大大剧...让她甚至都有点怀疑常慕是不是个男人了！
　　直到自己摸上来...她才长吐了一口气。
　　接着，这女人...狠狠的瞪了瞪常慕！那意思很明显...你骗的了别人，你骗的了我么？
　　你赶快给我说明白！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @寂寞的牛奶 的200个刀片！为萌主大人@寂寞的牛奶 加更！
　　嘤嘤嘤，
　　最爱萌主大人了！


第二百五十三章 赞
　　龙盈拉着猫宁宁飞速的离开...
　　他实在太担心，宁宁说出什么不好的话来...要知道，龙盈可是一直都在打着宁宁的主意！而偏偏...慕慕居然还是宁宁的亲妈？
　　无论什么时候，当着人家亲妈追求女儿...总是有一种莫名其妙的感觉...
　　如果这个亲妈也要成为自己的老婆...那感觉就更加的奇怪了！
　　然而...龙盈的最终目的就是母女...全要啊...
　　常慕那么漂亮、宁宁那么可爱！他一个也不想放过...
　　如果想要双收的话，慕慕那里肯定是比较难的...所以，自然要从简单的地方开始了！
　　龙盈一边飞行着...一边看了看身边的宁宁，嘴角微微一笑！
　　很快，两个人就落在了学堂...
　　宁宁看起来情绪不是很好的模样！这不是废话嘛，任谁凭空多了一个亲妈，情绪都不会好。
　　龙盈赶快蹲下来，说道“宁宁...你跟常慕到底什么关系？”
　　一听到宁宁这两个字，小萝莉就有些愤怒...再一听常慕！她简直就要爆炸了！她恨恨的说道“我不叫宁宁！我更不姓猫！”
　　龙盈无奈的一笑...
　　他显然是不信的...常慕都拿出那么多证据来了...打消了龙盈所有的疑虑，而宁宁呢，只不过是一个小萝莉而已。
　　两个人说的话，哪个真...哪个假...还需要多说么？
　　更何况...常慕还是龙盈的老婆呢！老婆的话，可信度能不高么？
　　龙盈笑了一下，立刻安慰到“好好好！英儿...我们家英儿才不叫猫宁宁这个难听的名字呢！”
　　英儿恨恨的要着牙...气都要气死了...
　　龙盈一脸关心的盯着她...显然，是让她回答上面的问题。
　　英儿无奈只好说道“我...我不记得跟她到底是什么关系了...我就记得她跟我很亲密。但...她绝对不是我亲妈！”
　　龙盈笑了一下“真的么？”
　　英儿愤愤“真的！那个混蛋怎么可能是我亲妈？你见过亲妈把自己女儿交给陌生男人的么？”
　　龙盈...小小的竖起拇指，厉害厉害！
　　不愧是天生灵物呢...小小的年纪，就这么聪明。
　　然而...龙盈是真的关心英儿么？扯淡...他连自己的亲生女儿都嫁给别人了，别人的女儿算什么？他的最终目的是...
　　“英儿，你慕慕阿姨可是叔叔以后的老婆哦...所以，慕慕把你放在我这里是没什么问题的。”
　　英儿一愣...脑仁生疼。
　　龙盈接着说道“所以，你先暂时住在这里好么？你如果愿意的话...可以一直一直住在这里，叔叔会永远照顾你的！”
　　英儿一听这话...眼睛瞬间就瞪到了最大。
　　她又不是弱智，怎么听不出来龙盈的真实目的...这个混蛋！他居然...居然真的在打我的主意！
　　我刚才说的话...其实一点信服度都没有...但他还是认下来了！在他心里面明明就以为我和常慕是母女俩...
　　但他偏偏...
　　混蛋啊！
　　简直混蛋啊！
　　你一个堂堂的龙王，不去想着怎么治理自己的族人，天天就想着这些事情！你不被人赶下台，谁被赶下台？
　　况且...如果你真的跟常慕结婚了..
　　那我可就是你的女儿了...
　　而你！！！
　　英儿气坏了...
　　但她现在实在没有地方可去，于是只能咬着牙说道“好啊....这里挺好的！我都习惯了！”
　　说完，她蹦蹦跳跳的就离开了...从身上的小包包里，拿出一粒糖...塞进嘴里咬的细碎！
　　你们给我等着...
　　都给我等着...
　　千万别让我开悟...不然，我就把你们统统都宰了！
　　常慕这个该死的逆徒，他居然想当师父的亲妈，真是岂有此理...
　　龙盈这个混账，他居然想娶自己的女儿！更是混蛋透顶...
　　然而...然而英儿还是低估了龙盈...赵阳以前一直潜心治理门派，其他的欲望很少很少，她根本就不明白...其他的人为了欲望究竟能干出什么样的事情来。
　　龙盈瞬间扑了过来...英儿下意识的后退。
　　就听这位堂堂的龙王说到“英儿恨不恨慕慕阿姨？”
　　英儿恨恨的一瞪眼“我想咬死她...”
　　龙盈轻轻的一笑“那...英儿帮叔叔把慕慕阿姨娶到手行不行？”
　　英儿一听...眼睛瞬间就睁大了！
　　what？
　　你什么意思？你是想让我强行认下常慕这个妈？
　　这怎么可能？我反对还来不及...你还让我帮你？
　　你脑子出问题了？
　　龙盈的脑子怎么可能出问题呢，他接着说道“你想想啊...只要慕慕阿姨嫁给叔叔了，那么...你就可以天天见到她了...然后可以天天欺负她了！你不是讨厌她么...那你就应该帮帮叔叔啊”
　　英儿...立刻后退了几步。
　　脑仁生疼...
　　你...你还真的打算母女全收？
　　你们俩也太过分了...这个世界上的变态怎么就这么多呢？
　　英儿本来想拒绝的...但，转念一想，常慕是男人的事情，龙盈是不知道的。而...龙盈又是一个彻头彻尾的混蛋...所以，她为什么要帮龙盈？
　　不如...
　　真的促成常慕和龙盈结婚，到新婚之夜的时候...裤子一脱...哈哈哈哈哈，那就精彩了！
　　英儿...本来不是这种没底线的人，平常的时候...你让她做这种事她根本做不出来。
　　但...面对两个她从来没有见过的大变态...
　　英儿咬碎了糖，伸出小小的舌头来，在嘴唇上轻轻的一舔，说道“好啊...好啊！你快娶到慕慕阿姨，然后...让我恨恨的报复她！”
　　说完...眼睛瞬间闪亮...你们两个变态都给我去死吧。
　　而另外一边，龙盈内心也是一片狂喜！好了好了...最简单的这个攻略了...以后说不定真的可以玩上母女了！
　　赞！


第二百五十四章 傲娇的小猫
　　龙盈和英儿在暗地里疯狂的谋划常慕...
　　常慕就会闲着么？就会坐等被两个人吃掉么？
　　怎么可能？
　　论玩阴谋诡计，他还从来没有怕过谁！在他的心里面...师父是一定要得到的，一定一定要得到！毕竟，常慕跟赵阳可是有着八千年的“感情”呢，这八千年的感情...说什么也必须要宣泄一下。
　　英儿...最大的弱点是什么呢？
　　当然是...她的亲生儿子——猫可可了！
　　常慕简直恨不得...立刻让猫可可跟英儿相认呢...
　　想一想吧，曾经的父子...突然变成了母女，不应该说变成了姐妹！
　　而且，还都变成了猫娘...一个大萝莉、一个小萝莉...
　　那...简直太有画面感了。
　　真是想一想...都让人心里面兴奋的发颤呢！
　　如果...她们相认的时候，再有猫可可对自己投怀送抱的话，那就更完美了...相信，英儿见到那个画面...绝对缴械投降。
　　自己说什么...她就得听什么...
　　不然？
　　哼哼！
　　于是，常慕从桃花林里一回来...立刻就去了住所附近的小树林...
　　因为，猫可可大部分的时候都会在这里练剑...
　　说真的，猫可可是三位仙子中...心思最简单的一个了！
　　你看看狐又又...这贱狐狸，心不知道有多黑，底线不知道有多低。
　　再看看狐秀秀，某种程度上来说，秀秀才是最变态的一个!
　　反过来...看猫可可，这小猫...简直纯净、纯粹的很呐...明明白白的就是一个老实人！
　　既然是老实人，那就必须狠狠的欺负她一顿...
　　因为，老实人真的越来越少了...欺负一个就少一个！
　　常慕身心愉快的跨进小树林...
　　果然听到了猫可可练剑的声音，他再走进几步...
　　就看到...身穿超短连衣裙的猫可可手里面拿着剑，正在闭目养神...似乎是听到常慕来了，下一刻...她瞬间拔剑，然后清叱一声...
　　长剑瞬间劈来...
　　整个树林的花纷纷掉落了下来，猛的朝常慕劈过来。
　　然而...常慕只是一挥手，那些花朵就纷纷散去！
　　这男人立刻开始鼓掌“不愧是天剑宗的剑仙呢...在剑道一途上，这天下间不会有任何人是你的对手！”
　　猫可可轻轻的哼了一声，然后...根本就不理这个混蛋男人。
　　继续练剑...
　　常慕对付别人，还需要点小小的计策...对付猫可可？哈...那简直就是手到擒来...这小猫真的太纯粹了...她想的什么，常慕一眼就能看透。
　　就比如说现在吧...
　　虽然猫可可不理常慕，但...这只不过是欲擒故纵而已!
　　变成女人之后，师兄...的心果然也跟着变了呢。若是以前...她还是赵硕的时候，可是根本不动脑子，碰到什么事情，直接就捅过去了。
　　当然...那个时候...谁也捅不过她。
　　看到猫可可不理自己，在玩傲娇...常慕也不说话，只是施施然的走到一个石头旁，在上面轻轻的坐下。
　　就那么安安静静的看着猫可可练剑！
　　猫可可为什么总是在练剑？还不是因为常慕不搭理她...她又不像两个狐狸一样，总是粘着常慕...她，粘不上去...她做不到！
　　所以，她就只能在角落里偷偷的画圈圈诅咒常慕...
　　她画圈圈的方式...就是练剑！
　　然而...这个她日思夜想的男人，此时...就坐在那里看着她...
　　你让她怎么受得了嘛...
　　果然，下一次出剑的时候...青锋扔在，意不再！那花朵不再聚集起来，而是...变得零零落落。
　　别人不知道...但，猫可可自己知道...她的心境碎了！
　　只是，她仍旧强撑着继续练习。
　　常慕就在一旁安安静静的看着...说真的这猫...漂亮的简直不像话...湛蓝色的头发、湛蓝色的耳朵、湛蓝色的眼睛！
　　看起来就好像是一个翩翩飞舞的精灵...
　　而且还是那种你稍微一碰，就立刻离开的。
　　特别当她在一边花海中练剑的时候...那，简直就是人间的极景...漂亮的让人根本无法用语言来表达，只剩下...一片片的心驰神往。
　　猫可可是个傲娇...常慕不知道么？
　　常慕...当然知道了...
　　傲娇最怕什么呢?
　　最怕...别人一直盯着她啊...因为，她再怎么傲娇，也不可能一直装下去啊！
　　果然...又强撑着练了几套剑法之后，猫可可终于忍不住了...她所有的剑意都乱了！这猫...一脸怒火的走过来，恨恨的盯着常慕。
　　用出最大的声音吼道“你！在！干什么！你打扰到我练剑了！你赶快给我滚蛋！”
　　哦哦哦...真可爱呐。
　　常慕立刻说道“我前几天发现一片桃花林，里面...好美！所以...我想带你去看看！”
　　这话一说..
　　猫可可整个人瞬间一愣，下一刻...她的脸骤然变红！而且...还是那种红的彻底的模样。嘿，这种话你要是跟狐又又、狐秀秀两个人说，她们根本不屑一顾...
　　但，这种话...却能让可可吃不消。
　　果然，就见这猫冷冷的哼了一声，怒道“谁稀罕？切...常慕我告诉你，老娘才不是那么好糊弄的！老娘只喜欢练剑...其他的事情，老娘一点也不在乎！”
　　这猫...一边说着...一边慢慢的后退着。
　　生怕...生怕常慕不管不问的抓着她就走...那样，她绝对受不了！
　　常慕心里面哈哈一笑...哎，也不知道为什么，在跟狐又又、狐秀秀两只狐狸斗法之后，这猫可可在他面前...根本就是小菜一碟。
　　你傲娇？
　　好啊...那就让你继续傲娇好了。
　　常慕皱眉眉头说道“啊？你...你不愿意去啊，我还以为你会喜欢那个地方呢！我还想跟你两个人一起去呢，既然你不愿意的话...那我去找狐又又好了...她一定愿意的！”
　　猫可可听到这话...脸瞬间就变了。
　　她冷冷的看着常慕，红着脸说道“这地方的气氛都被你给破坏了，我要换个地方练剑...那桃花林在哪？你指给我看...我自己一个人去，你不准跟着！”
　　哈哈哈哈...
　　好可爱的小猫啊...
　　啧啧，就是不知道她们父子想见的时候是个什么模样。
　　
　　ps：
　　呜...今天就这两章啦！
　　嘤嘤嘤
　　求刀片！


第二百五十五章 气到爆炸
　　“你指给我看，我自己一个人去...你不准跟着！”
　　猫可可一脸凶狠的说出这句话来...
　　常慕心里面憋着笑，但...偏偏他又不敢笑，只能强忍着...指着一处地点给猫可可看！那里距离天剑宗足有几百里...严格来说已经不属于天剑宗的范围了。
　　但...猫可可现在已经是结丹了，这距离对她来说虽然有些远，但也不是遥不可达的。
　　在确认了地点之后，这猫再次恨恨的盯着常慕，一字一句的说道“我说了...你不准跟我去，你听到了没有？你要是敢跟着...我就宰了你！”
　　说完...她一溜烟的就跑掉了。
　　呵，猫可可后面那句话谁听不出来？无非就是让常慕跟着嘛...但，常慕如果完全按照猫可可的想法走...那他还是常慕么？
　　嘿嘿嘿...
　　要彻底降服师父大人，猫可可就是王牌中的王牌...而常慕现在要做的就是，把猫可可这张王牌狠狠的攥在手里。
　　————
　　另外一边，猫可可急速的飞奔...努力的朝常慕所指的方向前进。她一边走，还一边悄悄的回头看...
　　身后并没有常慕跟着，这...既让她有些轻松，又让她有些...失落。
　　不过，她也没有太多的在意。
　　因为，常慕可是大乘修士...几百公里对他来说，也就是一眨眼的功夫。他完全没必要跟在自己后面...说不定，他现在就在面前等着呢。
　　猫可可飞着飞着...
　　观察了一下周围，确定附近都没有人之后，就慢慢的降落了下来。
　　她，小心翼翼的躲在一片密林中...从自己的储物袋中，拿出一件绿色的连衣裙来...一看到这件衣服，她就嘿嘿的笑了一下。
　　这件衣服是她所有衣服里面最漂亮的一件...平常的时候，她都舍不得穿...
　　常慕虽然给了她几千件，但这几千件里面...毕竟还是有高有低的...
　　猫可可小心翼翼的穿上，然后拿出小镜子来...上上下下的观察了一番！哼，很漂亮...很漂亮...真的很漂亮！
　　常慕要是看到她这副打扮...绝对当场就不行了。
　　说不定...说不定...还会把她强行推倒。
　　反而，反而自己还欠他几个孩子...这，就算报恩了！
　　嗯，我绝对没有喜欢那个混蛋...我恨不得杀了他呢！
　　猫可可打扮完，总觉得少了点什么...她低头看了看自己的欧派，然后...轻轻的咬了咬牙，最后...小心翼翼的看了看左右，确定真的没人之后...拿出一块丝绸来，往里面轻轻的一塞。
　　顿时...
　　那对小鸽子就好像要飞起来一样...大的简直让人难以置信。
　　猫可可的欧派其实也不小...看起来也很可口。但，实在架不住狐又又和秀秀两个人比她的更大...
　　而猫可可总是看到常慕...控制不住的盯着那两个狐狸的欧派。
　　所以...才有了这个动作！
　　哼！
　　我这是为了锻炼平衡能力...没错，就是这样！
　　把一切都处理完毕，她立刻飞上了天空...足足几个时辰之后，她才终于找到了那片桃花林。
　　别说...
　　真的很大，而且看起来真的很漂亮。
　　如果在这里被推倒，然后怀上孩子...那还是很不赖的。
　　但是，我一定不能主动...我必须表现的十分抗拒的模样，然后...让那个臭流氓来强行推倒我。
　　不然...以后打起嘴仗来，他说我是主动推他的...那多丢人？
　　哼...
　　猫可可开始在桃林里游荡，最后...终于找到了一处绝佳的浪漫场所。那里...四周都是桃树，甚至上面也是桃树。
　　唯独在中间空出一块巨大的空间来，人躲在里面...无论看什么事都不会被其他人发现，而且...还有一种莫名其妙的安全感。
　　猫可可立刻降落...
　　然而，她想了想...从储物袋中拿出一件连衣裙来，放在了树冠上...
　　这是标记...免得那个混蛋找不到这个地方！
　　哼哼！
　　做完这一切之后，她直直的冲了下去，然后...屏息凝视，开始练剑！只是...她出了第一剑就相当的不稳当。
　　不但剑意没有成行，甚至连剑形都乱了...简单点来说，就是...连长剑都拿不稳了。
　　猫可可轻轻的咬牙...
　　细细的呼吸，脸上全是一片红润的痕迹。
　　她知道...知道自己已经潺潺溪水...但，出于害羞...这猫根本就不敢看！
　　最终，她实在装不下去了...就依靠在树上休息。脑袋里想着...常慕一会会怎么折磨她...越是这样想，她就越是饥渴。
　　等，常慕来了...再练剑也不迟。
　　反正，那个混蛋也不是真的来看她练剑的...
　　不知道过了多久，猫可可突然听到附近有人声出现。
　　她吓了一跳，立刻站了起来...装模作样的开始练剑，这一练不知道过了多久...然而，那个声音就是不靠近。
　　猫可可急了...
　　轻轻的走过去，因为...她故意找了一出密林，所以...前行的非常慢，她又担心别人看到她...于是就是更慢了。
　　听那个声音似乎是...常慕的？
　　难不成常慕不想到我这里来？他自己去找了一个其他的地方？
　　这个王八蛋啊...
　　我怎么能主动呢？我一点也不想主动啊...
　　不是应该他主动找我，然后...威胁我、利诱我、最后强迫我么？
　　怎么可以这样！
　　这样我以后怎么跟你吵架？
　　虽然有些慢，但...猫可可最后还是来到了那个地方...
　　她小心翼翼的探头过去，就看到常慕的怀里正抱着一个长着兔耳朵的女妖，那女妖脸上一片绯红...嘴里面喃喃的说道“妾乃元阴之身，望君怜惜！”
　　猫可可的脑袋...瞬间就嗡的一声。
　　彻底炸了...


第二百五十六章 亲兄妹
　　猫可可的脑子简直疯了...
　　她心里面存着一片暴乱无比的想法，想要冲过去把那对狗男女都杀了...然后大声的质问常慕，不是你邀请我的么？为什么这里会出现第三个女人？
　　然而...
　　她并不能这么做。
　　因为...当时可是她跟常慕说，绝对不能跟着她的...
　　现在，人家的确没跟着她啊...人家跟另外一个女人来了，所以...关你猫可可什么事啊？
　　猫可可又急又怒，心里面满满一片的委屈...她再也忍不住了，轻叱一声，斩断头顶的所有枝叶，就那么高高的飞了起来。
　　然后...一脸泪痕的冲向了天剑宗。
　　常慕，我要弄你！我要弄死你！我真的要弄死你！
　　猫可可，心态爆炸。
　　——————
　　而另外一边，这对狗男女听到有意外的声响...立刻分开，许久之后...声音再没有出现，卯无月才牵着常慕的手去了另外一个地方。
　　好巧不巧的...她来的这个地方，正好是猫可可刚刚挑选的地方。
　　没办法，这附近就这个地方最好...不来这去哪？
　　看到常慕有些犹豫，卯无月立刻把常慕的手狠狠的按在自己的欧派上，小声的说道“常慕，我之前答应过你...只要你用心的治疗我的兄长，我就把一切都给你。现在...你过来拿吧！”
　　常慕没有说话...而是看了看天空。
　　这，当然都是常慕故意的...猫可可让他来，他就来啊...来了之后干什么呢？如果跟那个猫亲密的话，她肯定一脸的不愿意。
　　嘴里面说不定要说什么乱七八糟的话呢。
　　如果单单是推倒的话，常慕根本不用这么费劲...直接强推就行了，猫可可绝对不会反抗的。但...常慕要的可不是这些呢...
　　他要的是猫可可离不开他...
　　他要的是猫可可能在宁宁的面前表演...这才是常慕的最终目的！所以，他绝对不能跟着那猫的思路走...
　　就在常慕神游天外的时候...
　　卯无月狠狠的扑了上来，把常慕重重的压在身下...她脸上赤红无比，轻轻的咬着牙说道“常慕，我是水系灵根，正好能够浸润你的木系灵根...我虽然不能把你用在我兄长身上的元气都补偿给你...但我最少可以让你回复一些。”
　　这女人说完...红着脸，就要解衣服。
　　然而...常慕却轻轻的阻止了她，问道“你为什么一定要这么做呢？就算你不这么做，我也会治疗你兄长的啊。”
　　卯无月狠狠的咬了咬嘴唇，说道“我看不得兄长受苦...我们兄妹俩从小就没了父母，是一路相互扶持才走到现在。我可以忍受自己不洁，但不能忍受我的哥哥...受苦！为了哥哥...我什么都愿意做！”
　　这兔女郎说完这话...狠狠的撕开了自己的衣服...常慕的眼睛顿时就移不开了。
　　这形状...完美的木瓜啊。
　　就听卯无月说道“只是，你吃了我...就必须尽自己最大的全力救治我的哥哥，如果被我发现你敢偷懒...我就杀了你！”
　　说完，眼睛里一片血红。
　　然后...她瞬间扑了上来，轻轻的吻着常慕。
　　尽管，她很害怕，甚至连身体都在颤抖...但，她还是强行把自己所有的恐惧都压制住，拼命的让自己温柔...
　　拼命的让自己服侍这个男人。
　　然而...常慕根本无动于衷，卯无月说道“我虽然不如余甜漂亮，但...论身材，整个妖族没一个女人赶得上上我，而且...我长的也不丑！”
　　说着话，眼睛越来越红了...
　　对一个女人来说，最耻辱的事情是什么？就是...你都主动扒光了、都强行扑上去了...那男人居然无动于衷？
　　这种事会让每一个女人都...愤怒到极点！
　　难道...难道老娘就这么差？白送上来的，你都不要？
　　嘿...常慕的确不想要...
　　别说卯无月了，就是余甜、龙真真这种妖族最顶级的美人，他都是只吃两三口就再也提不起胃口了。
　　因为...她们都是凡人啊，怎么能跟狐又又、狐秀秀这两个仙子相提并论呢？
　　更何况...又又这个贱狐狸根本就是给男人生的，她的颜值、她的身材都完美到无可挑剔！
　　而秀秀...简直太让人有征服欲了...跟在她一起根本就是冰火两重天...
　　其他的女人赶得上么？
　　根本比不上！
　　所以，他轻轻的推开卯无月，说道“我不能这样干...我虽然无耻，但还没无耻到这种地步！放心好了...你兄长我一定会尽力治疗的！”
　　卯无月急了...
　　她凶狠的说道“说出去的话，泼出去的水...收不回来的！”她猛的拔出自己的短剑来，狠狠的抵着常慕的脖子， 说道“我说给你，就要给你...你若是不吃，我就宰了你！”
　　一方面...这兔女郎真的是为了哥哥，另外一方面...也是为了自尊。
　　老娘都扒光了，都主动趴上来了...你！你凭什么不吃？
　　然而...常慕就是不吃！
　　他恨恨的推开，说道“不如等我把哥哥治好吧...然后你再给我！说真的...我没什么希望把他完全治好！”
　　废话，区区一个兔女郎已经不能满足常慕的胃口了。
　　他...必须要来个姐妹花才可以...如果这对姐妹花以前是亲兄妹...那么，就更好了！
　　卯无月狠狠的盯了盯常慕，见到他态度坚决...于是，愤愤的起身，一脸红润的把自己的衣服穿好...
　　接着，冷冰无比的说道“好！如果你真的把我哥哥全都治好...那我以后就是你的了，我什么名分都不要，你想来就来！”
　　说完，这兔女郎...瞬间飞上了天空，然后...一瞬千里！
　　最后，她凶狠无比的把匕首扔在地上，大吼道“他以为他是谁？他看不起老娘？老娘还看不起他呢！等着...给不要被我抓到机会，不然我就宰了他！”


第二百五十七章 何苦呢
　　又花了足足几个时辰，猫可可才回到了天剑宗！
　　她气...她气的要死！
　　她气的都要疯了！
　　一路之上，她疯狂的挥舞着长剑，把她见到的一切都东西都劈了个细碎！然而，即使这样她还不满意...
　　她感觉自己心里面有一团庞大无比的火焰！
　　她必须要找什么东西发泄才行...然而，猫可可现在可只是常慕的小小宠物，连个侍女都算不上！她又能在谁身上发泄呢？
　　这猫女在天剑宗的上空盘旋了半天...
　　最后，直直的朝王甘的府邸落下。她一进门，根本没有说话，一脚就踹飞了王甘的房间门...
　　里面的王甘...正在跟一个妖族女人讨论生命大和谐呢！
　　突然...
　　突然就被人把门给踹了...
　　他整个人立刻就懵了，一见是猫可可...他瞬间挨了三分，小声的说道“师父...您来，您来这里干什么？”
　　因为赵硕已经飞升了...而猫可可又正在教王甘练剑...所以王甘有时候也会叫猫可可一声师父。
　　猫可可本来就被常慕刺激的不行...
　　一看，自己的徒弟居然在外面乱搞？怎么可能忍得住？
　　她立刻吼道“谁让你干这种事的？我明明告诉过你...在练剑的关键时候绝对不能干这种事？你到底听没听？”
　　王甘一懵...立刻把那妖族女人狠狠的抱在怀里，然后...小心翼翼的说道“师父，您...您说过？我怎么不记得？”
　　猫可可当然没说过，她就是临时编造的...
　　她就是想找个人发泄！
　　然而，王甘这么一反驳，这猫瞬间就炸毛了，一脸冷冷的说道“哦？我没有说过？看来...你是不认我这个师父了？那好啊...我现在就跟常慕说 ，你不需要我了！”
　　说完...拔腿就要走！
　　王甘怎么舍得猫可可啊...猫可可是唯一能在剑术上指导他的人。
　　他立刻穿好衣服，然后...连滚带爬的跪下来，恨恨的抓住猫可可的脚腕，说道“师父...师父我错了！徒儿知错了！”
　　其实，两个人现在根本没有师徒的名分...再说，王甘可是足足炼虚，而猫可可才仅仅结丹。
　　王甘这么叫...也只不过是在讨好猫可可罢了！
　　一听王甘认错，这猫...瞬间就暴戾了起来，嘿...常慕你这个王八蛋，让你欺负我...那我就来欺负王甘！
　　我要恨恨的折磨他...
　　往死里折磨他...
　　于是，这猫阴险无比的说道“既然知错了...那就起来练剑！”
　　王甘瞬间就愣了...这，天都黑了...再说我床上还有女人呢，刚刚扒光衣服，马上就要进行下一步了。
　　这个时候出去练剑？
　　猫可可冷冷的看着他“你，不愿意？”
　　王甘能怎么办？他还能怎么办？
　　他只能抛弃那个刚刚脱光衣服，身材好到极点的女妖...在黑夜里，跟着猫可可出去练剑。
　　一到练剑场，猫可可就冷冷的说道“今天练习，剑卫三式！你现在练给我看！”
　　王甘一听...脑子瞬间就懵了，他哆哆嗦嗦的说道“师父啊...剑卫三式可是我老师父赵硕才会的招数！是只有大乘修士才能修炼的...我才只有炼虚，我根本用不了的！”
　　猫可可重重的哼了一声“用不出来？那你给我看着！”
　　说完...这猫瞬间挥剑...三式一出，无数的长剑弥漫在天空中...仿佛雨点一般的落下！虽然，这雨点根本伤不到王甘...
　　但，但...这的确是剑卫三式！
　　他懵了...
　　他就不明白了，为什么一个小小的宠物都能学会天剑宗最难的剑法？而他...这个天剑宗的内门大弟子却不会。
　　王甘...真的有点...佩服猫可可了，当然...佩服的同时也有点害怕！
　　王甘还能有什么办法？
　　他当然...只能装模作样的开始练剑，然而...剑卫三式可不是那么好学的...王甘刚一起手，几个雨点就瞬间出现...然后，它们杂乱无章的扑下来...有几个还扎在了王甘自己的身上...
　　顿时，鲜血淋漓！
　　而猫可可...嘴角弯了弯...眼睛里一片的兴奋！
　　她恨恨的怒道“你蠢死了...这么简单的东西，怎么就学不会？”
　　再来...再来！
　　王甘还能说什么...
　　又来一次，理所当然的...又被自己给捅了！
　　他实在受不了了，立刻给猫可可下跪，说道“师父...求师父教我啊！我真的...真的学不会，徒儿愚钝啊！”
　　猫可可冷冷的哼了一声“蠢材！就没见过你这么笨的...我当时为什么要答应常慕帮你？就该让你自生自灭！”
　　爽啊...
　　骂人的感觉真爽啊...
　　特别是，这个人他还不敢还嘴。
　　王甘当然舍不得猫可可这个老师，只是喃喃的说道“是是是！是弟子蠢！”
　　猫可可的心简直爽到了极致...
　　就听她淡淡的说道“这天剑三式的诀窍呢，是先把元气集中，再把元气分散！等你到了大乘，学了下一层功法，就更简单了！”
　　王甘...懵了，这话明显是再说...这招就是大乘修士才能学的。
　　他刚想要顶嘴，猫可可却说道“你马上给我练...”
　　王甘无奈...只好再次练习！
　　然而...他刚刚有了点起色，猫可可一脚就踢了上来...怒道“这里元气运行的不对！”
　　然后...王甘又被自己给捅了！
　　真的...真的很疼啊！
　　猫可可嘴角一笑“天剑宗的子弟还会怕疼？别忘了...你们的掌门常慕是个什么人！只要不死就可以了！继续给我练...”
　　就在这个时候...狐又又披着件单薄无比的衣服路过，她看到这副画面，轻轻一笑，说道“呀，小猫猫...又在折磨你徒弟哦？ 慢慢折磨哦...”
　　说完，施施然的远去。
　　猫可可在后面问道“大晚上的穿这么少...你去哪里？”
　　又又一个媚眼抛了过来“啊...当然是去主人那里了....他说有点想我了呢！看，我还准备好了金疮药！今晚不死不休！”
　　嚯！
　　猫可可当场就疯了...凶狠无比的又给了王甘一脚！
　　王甘就是再蠢，也好像明白了什么...他小声的说道“师父...您是不是欲求不满啊！我可以...我可以帮您跟掌门说说！”
　　这，就是纯找死了！
　　猫可可一剑就捅穿了王甘的大腿，冷笑着说道“继续给我练...什么时候晕过去了，什么时候算！”
　　GG...
　　何苦呢！
　　
　　ps：
　　谢谢各位大佬的零散刀片！


第二百五十八章 纠结
　　折磨完王甘之后，猫可可一脸恨恨的回家了。
　　其实她也没怎么过分，就是大半夜的把自己的徒弟从女人的被窝里拉出来，然后...逼着他练剑，再逼着他自己砍自己而已。
　　哼，又没让他流多少血，怎么能算过分呢？
　　再说了...
　　天剑宗这里不是还有常慕的存在么？
　　所以...她真的真的不怎么过分呢!
　　猫可可躺在床上，看着黑洞洞的房间，却怎么也睡不着。她努力的把所有的被子都盖在自己的身上...努力的蜷缩在角落里。
　　想让自己拼命的忘掉这一切...
　　这小猫告诉自己，自己是赵硕是...常慕的师兄！自己和常慕是不可以的...
　　然而，忍一时越想越气...退一步...
　　这猫睡着睡着，突然...嗷的一声直接就坐了起来，她的眼睛通红通红的...身上更是不自觉地冒出汗来。
　　她细细的喘着气...大大的欧派上下起伏着。
　　她再也睡不着了...索性，拿起自己的长剑来，用一张黑布蒙住自己的眼睛...然后，咬着牙...就出门了！
　　她，当然知道常慕这个王八蛋住在哪里...
　　她清清楚楚的知道！她还知道那个王八蛋现在在干什么！
　　她要捅死那个王八蛋，凭什么...凭什么他撩拨完自己之后，不亲吻自己、不拥抱自己、甚至不强推自己...反而跟其他女人亲亲我我？
　　凭什么...
　　他就是该死！
　　于是...这猫在黑夜里，蒙着脸、拿着剑...偷偷摸摸的潜行到常慕的房间附近...
　　都不用靠近那房子，隔着很远...猫可可就能听到狐又又的叫声“主人你好棒啊！主人你继续爱我啊...主人，主人！我好爱你啊！”
　　然后...就是长长的平静。
　　卧槽！
　　猫可可怎么能忍？
　　她的脾气可是爆炸的要死...她以前看到什么不爽的事情直接就捅了过去！现在也是这样...
　　现在唯一阻止她的就是...实力不够！
　　她咬着牙...慢慢的潜行！哼...常慕那个王八蛋玩的那么开心...现在肯定一点防备也没有！
　　我就趁他最爽的时候，从天而降...然后狠狠的给他一剑，接着...就飘然而去。
　　看他...能把我怎么办？
　　等猫可可好不容易靠近了，却听狐又又那个贱狐狸说道“主人主人...我一个人玩一点意思也没有....不如，我们俩一起跟秀秀玩嘛...你看看秀秀那个狐狸天天摆着一张臭脸...我看着就不爽！”
　　猫可可冷冷的哼了一声，小声的怒道“贱狐狸！果然就她最贱了！”
　　就听到常慕说道“不行...谁都可以，秀秀不行...又又我告诉你啊，千万别打秀秀的主意！”
　　又又不依不饶，黏糊糊的在那撒娇。
　　常慕在一旁拼命的安慰着。
　　猫可可狠狠的一咬牙，就准备冲过去...
　　然而，就在这个时候狐又又突然说道“既然秀秀不行...那猫可可总可以了吧？那小猫又傲娇、又可爱...哇，能跟她在一张床上一定很爽！”
　　猫可可吓的浑身一抖...
　　汗不停的流了出来！
　　跟狐又又、常慕三个人在一张床上？
　　这猫努力的咽了咽喉咙！
　　她...有点湿了！
　　其实...她能接受的！但问题是...她绝对不会承认！还不等常慕说呢，猫可可自己就想了...
　　那要怎么说服我自己呢？
　　哼，敢在我面前说我一定弄死他！
　　最好趁我睡觉的时候...偷偷摸摸的来干这种事。到时候，我装睡就可以了...等我醒的时候，装模作样的发怒一下...
　　然后，他们俩再强行来就行了。
　　这样才可以...这样才是符合猫可可的剧本。
　　猫可可既对常慕馋得要死...同时，也有点垂涎其他仙子！
　　就听常慕说道“我想想吧！”
　　又又不依不饶，开始闹人了...最好逼得常慕无奈，只好说道“我明天就跟她提一嘴，试探试探她的反应！”
　　这话一说...
　　猫可可的脸瞬间就红了...然后，她急速的跑掉了！甚至把长剑都差点扔掉了！
　　常慕跟我说的时候，我要答应呢？要答应呢？还是要答应呢？
　　总觉得...如果直接这样答应了，我是不是也...太不自重了？常慕是不是会觉得我...不好？
　　但...但我真的喜欢常慕啊！
　　如果跟常慕干那种事情的时候，有个漂亮的狐狸精在旁边，好像也不错！
　　我要...我要怎么回答他呢？
　　我一下子拒绝的话，是不是...是不是会让他觉得我一点想法也没有？那我应该...先狠狠的拒绝...然后，再装模作样的说可以考虑一下？
　　猫可可回到自己的卧室，立刻就把所有的门窗都关了起来...然后抱着被子躲在角落里。
　　一边嘿嘿嘿的笑着...
　　————
　　结果，第二天...她就顶着个熊猫眼起床了！这让这小猫吓了一跳...立刻跑到了吴晴那里，让她给自己化妆。
　　今天...可是常慕跟自己提那事的日子，绝对不能太丑了。
　　好不容易弄好之后...却并没有发现常慕过来找她...这猫心里面惴惴的...想着，难不成常慕那个混蛋忘记了？
　　于是...
　　她就在吴晴的整个府邸开始到处的寻找...
　　然后，就在小溪的旁边看到了常慕和卯无月！
　　就见卯无月手里面拿着一件奇怪的饰品，要递给常慕...然而常慕却始终不愿意接！
　　最后，逼得卯无月无奈...恨恨的扑了上去，重重的亲吻在常慕的唇上，说道“这是我先祖给我留下的...我发过誓要把它送给我的男人！你不拿也必须拿...除非你不打算好好治疗我哥哥！”
　　常慕一脸的无奈...只好接过。
　　然后，就看到卯无月一脸得意的走掉了...
　　等卯无月彻底消失，猫可可才面色冷酷的出现在常慕面前...虽然她的脸是冷的，但...她的心是热的、她的身体更是...滚烫的。
　　就见这猫冷冷的说道“朝三暮四的家伙！”
　　常慕笑了笑...没说话！
　　猫可可一脸的恨恨...你张嘴啊...你倒是张嘴啊...你昨天跟狐又又不是商量的很好么？
　　怎么现在就不张嘴呢...
　　常慕不理她，她自然不能继续呆着了。
　　然后...整整一天，常慕都没找过她！
　　猫可可，彻底爆炸了！
　　混蛋！该死的！
　　常慕，我要弄死你！


第二百五十九章 小猫一只
　　常慕不知道出于什么原因，最后没有跟猫可可提那个要求...然而，这猫可是期待了整整一天。
　　甚至还专门拉下脸来去找吴晴化了妆...准备的不能再充分了，期待的不能再期待了。
　　在这猫的想法中，哪怕...常慕不提那个荒唐无比的要求，那最少...也要来跟她独处一段时间！
　　最少...也要偷偷摸摸的有所暗示才行！
　　哪知道...哪知道那个混蛋男人跟其他的女人亲亲我我，却对面前的猫可可视而不见！
　　这能忍么？
　　这能忍？
　　难道要我跟其他的贱女人一样，主动扒光了，然后扑过去？老娘才不干呢！老娘要脸！
　　老娘绝对不会那么干的！
　　那个王八蛋怎么就不过来强我啊！我最多也就骂上两句，然后...做一两个动作而已...
　　那个混蛋怎么就不过来！
　　气死我了...气死我了！
　　猫可可一生气就要练剑...这都是她的传统项目了，于是，第二条一起床，她就直扑小树林。
　　然后...在里面疯狂的挥舞着长剑！
　　什么剑法、什么剑意...她完全不在乎，她就是要把面前所有的一切都给摧毁！让这个世界彻彻底底的毁灭吧！
　　把这个世界上所有的男人都给杀掉吧！
　　王八蛋王八蛋！
　　就在她肆意发泄的时候...突然，听到一声奇怪的响动...她回头一看，就看到常慕正坐在不远处的石头上。
　　这猫...心顿时就慢了一拍。
　　本来一片怒火的脸上，瞬间就绽放笑容。
　　难道...难道他昨天忘记了，所以今天才来的？行...那我就原谅他了，哼！只要他今天肯抱我一次...他之前做的那些事情我就通通的原谅了。
　　但...我必须对他保持冷酷！
　　我才不是其他的那些贱女人呢！
　　我，猫可可...可是要脸的！
　　于是，这猫立刻开始装模作样的练起剑来，一边练着...那眼睛还斜斜的看着常慕。
　　果然，就听常慕说道“师兄...你刚才练的剑法我怎么没看懂啊...杀气怎么那么重？”
　　猫可可咽了一下喉咙，生冷无比的说道“哼...就你这种废柴看得懂什么剑法？刚才的剑法...是天剑宗的秘传...你这种外人是根本不能学的！”
　　常慕一脸蛋疼的模样...
　　低着头...
　　猫可可有点心疼，马上说道“你要是愿意潜心修炼、不招惹是非的话...我可以考虑教给你！”
　　常慕的眼睛立刻就亮了起来“什么叫不招惹是非？”
　　猫可可一秒钟的犹豫都没有...立刻回答“少惹那些女人！”
　　常慕一愣...
　　猫可可怕常慕反应过来，连忙说道“练剑必须要心到、意到...必须要专一！心里面总存着乱七八糟的念头，是练不好剑的！”
　　常慕仔细的想了想...
　　然后，抬腿就走了！
　　猫可可瞬间就急了，问道“怎么...你不愿意学习么？”
　　常慕笑着说道“我天赋太差了...学不会的，与其浪费师兄的时间，不如...多去照顾一下其他的女人呢！”
　　what？
　　这话一说...
　　猫可可的眼睛立刻就红了！
　　她死死的握着手里面的长剑，危险无比的问道“你这就要去？”
　　常慕似乎没听到猫可可的话，似乎根本没看到猫可可脸上的表情，仍旧笑着说道“是啊...卯无月最近在追求我，她可是妖族的高层...我不能就这么放着她不管！而且...秀秀和又又这两个女人天天都不安生！”
　　这下，猫可可...彻彻底底的忍不住了！
　　她的双眼赤红无比、身体更是在疯狂的颤抖。这猫大叫了一声“混蛋男人！你给我去死吧...”
　　说完...猛的跳了起来，然后...拿起长剑来，噗的一声...直直的**了常慕的身体里。
　　没动手之前...她愤怒的要死！
　　动手之后...她害怕的要死。
　　这猫哆哆嗦嗦的把剑拔了出来，脸上一片的紧张...一片的颤抖。她语无伦次的说道“我....我不是故意的！我真的不是故意的！”
　　是的，这猫也不知道自己为什么就捅了常慕这么一下。
　　她刚才是在太激动了...
　　她以为常慕是来找她的，结果这男人转身就要去找其他女人...她一下子就没忍住！
　　“不然...不然...你现在...你现在就...我好像欠了你四个孩子了？”
　　这猫...紧张到死。
　　然而，常慕并没有怪罪她，而是认真的看着这猫...接着，轻轻的把她抱在怀里！
　　猫可可...瞬间就哭了出来，趴在常慕的身上说道“我不是故意的...我真的不是故意的！你原谅我啊！”
　　这就是这猫能够做到的极限了...她喜欢常慕，但...要让她说出来，那基本不可能！
　　猫可可的性格决定了...她绝对没可能做到这种事。
　　然而...猫可可做不到，常慕却能啊！
　　这男人的嘴唇有些苍白，他轻轻的抚开了猫可可的头发...笑着看她说道“师姐，我喜欢你啊！”
　　猫可可的眼睛瞬间瞪到了最大...上面满满的都是不敢置信！
　　常慕继续说道“师姐啊...你跟其他女人是不一样的，我们俩多少年的感情了？足足八千年了...我怎么能像对其他女人一样的对你呢！我本来不想说的...但看到你这么激动，就只好说了出来。”
　　猫可可...整个人都不好了...她的大脑空空的，里面好像什么都有...又好像什么都没有。
　　下一刻，常慕直直的吻在了她的唇上，一脸无奈的说道“五师姐，我最喜欢的女人就是你了...但是，我知道你一点也看不上我...所以，我只能把这份感情藏在心里面...”
　　下一刻，猫可可...嗷的叫了一声。
　　愤愤的踢开常慕...瞬间就跑了！
　　这种事对猫可可来说...简直就是核弹，她接受不了...她根本无法接受！
　　常慕在后面，弯着嘴看她...
　　嘿，小猫一只。


第二百六十章 武器制作完成
　　当天晚上...猫可可又蜷缩在了角落里，又把所有的被子都盖在了自己的身上！
　　她满脸的紧张...一脸的汗水！
　　常慕喜欢我？常慕真的喜欢我？他还叫我五师姐？他还说...最喜欢的女人就是我？
　　这是假的...这一定是假的！
　　但...常慕吃了秀秀、吃了又又，然后...还动不动就折磨她们两个！反而对我...从来都是恭恭敬敬的！
　　如果...如果他不是真的喜欢我，怎么怎么会这样呢？
　　他喜欢我，然后...以为我很讨厌他？一定是，一定是我平常太冷了！所以...他才有这些的想法。
　　不行不行！
　　绝对不行...
　　下次看到他一定不能那么冷了，要对他笑一笑...没错，就是要对他笑一笑！
　　猫可可在被窝里，悄悄的裂开了嘴...然后不自觉的就笑出了声。
　　耶，常慕喜欢我呐！
　　我也喜欢他！
　　——————
　　第二天，猫可可笑着起床了...尽管她想掩饰，但...那脸上的痕迹就是怎么也掩饰不掉！
　　她，真的真的太高兴了。
　　常慕对她跟所有人都不一样...常慕尊重她！
　　哼...
　　她猫可可才是真正被疼爱的女人！
　　这猫装模作样的到处走动，实则是在寻找常慕！昨天被他抱着的感觉实在太好了...她迫不及待的想再被那个男人抱一次！
　　然而...她又在那个小溪找了到常慕，他的身边还跟着卯无月！
　　猫可可的心情当时就差了起来...哼！妖族女人！你以为常慕喜欢你么？他才不喜欢你呢...
　　只是因为你是妖族，所以他才迫不得已的跟你在一起而已！
　　猫可可这样想着...
　　然而，她看着看着就感觉到了不对劲...常慕跟卯无月说说笑笑，气氛不知道有多和谐！
　　两个人甚至手牵着手...几乎都靠在了一起。
　　甚至连嘴都差点吻在了一起...
　　混蛋！
　　猫可可的心瞬间就怒了！
　　她小小的哼了一声，一脸生冷的就出来了...这对狗男女一脸疑惑的看着她，就见这猫冷冷的说道“常慕，你昨天不是答应我要练剑么？”
　　猫可可...努力的想要展示自己的笑容，努力想要展示自己的温柔。
　　但她做不到、真的做不到！
　　一是因为，她的性格太直了...以前有不爽就直接捅过去，心里面想的是什么脸上就是什么...从来不隐瞒！现在常慕当着她的面跟其他女人亲亲我我，她怎么能开心的起来？
　　二是...她下意识的就以为，在常慕的面前冷酷...会获得常慕的尊重！她太过于在乎常慕...特别想跟他在一起，所以...在他面前，猫可可完全控制不住自己！
　　常慕听到愣了一下，说道“师姐，我什么时候说过要跟你练剑？”
　　这猫直直的瞪着他...然后悄悄的晃动了一下身体，虽然她的欧派没有两个狐狸那么大，但...最少还能晃起来。
　　就听她一字一句的说道“你.说.过.的！你难道忘记了？“说完...用眼神恨恨的瞪着！
　　这意思实在实在太过明显了...
　　常慕无奈了笑了一下，冲着卯无月说道“小月...改天我们再谈！”
　　卯无月也笑了一下...淡淡的说道“好的...常慕，那个饰品你要收好啊！”说完，眼神危险的很。
　　直肠子猫可可完全看不懂两个人再说什么...
　　这猫啊...当赵硕的时候生活的就一帆风顺，看到什么不爽直接就杀过去！从来就没失败过的时候...
　　变成女人之后呢，也一直受着常慕的照顾。
　　相反的...卯无月历尽磨难...这小猫在想些什么，对卯无月来说，几乎就是直白的写在脸上！
　　卯无月一走...猫可可立刻拉着常慕就进了小树林，冷冷的说道“我现在就教你昨天的剑法！”
　　什么教剑法...这猫其实就是想跟常慕在一起，最好能让常慕抱着她...但她的脸皮实在太薄了，根本说不出来那种话。
　　常慕叹息了一声“师姐，我天赋不行...你教不会我的！”
　　猫可可冷冷的看着他，怒道“我说行就行！还没有我教不会的徒弟！”
　　说完，强行把剑塞进了常慕的手里...然后逼着他做了一个剑式！这猫嘴里面说道“就算你是修辅助功法的，但...你元气还是很充足的...你只要努力的练剑！一定比以前强很多！”
　　然而...常慕勉勉强强的练了几次，就放弃了。这男人说道“师姐，我真的不行...我天赋不行、功法也不对！你强行让我练剑只是在耽误你的时间！”
　　猫可可一咬牙“你太小瞧我了...你以为我是什么人？我可是天才中的天才...耽误这么一点点的时间算什么？”
　　常慕无奈“那你能天天教我么？”
　　猫可可心里面想到...能啊，我当然能天天教你！我甚至能在床上教你！
　　但，她嘴里面却说道“你做梦...你以为是谁？让我天天教你？你配么？”
　　说完这话，她的脸...瞬间就是一抽！她后悔了...但是她忍不住！
　　放在以前...常慕会直接扑过来，把她恨恨的抱起来，顺便给她一顿教训！而猫可可也享受这样的待遇！
　　但，这一次不同...
　　这一次常慕把剑一扔，苦笑着说道“师姐，不喜欢我就不喜欢我吧...你好好修炼，别在我身上浪费这么多时间！”他说完...直接就走了。
　　猫可可一愣，伸出手想要拦住常慕！
　　但她却咬牙...又放下了！
　　常慕往后斜了一眼，笑了笑...切，这只小猫...现在就算彻底搞定了！下次见面，她绝对软的要死！到时候...就可以拿到师父面前了...
　　绝对能把师父她老人家轰杀成渣！
　　这...可是专对师父的核武器！
　　哈哈哈哈...
　　常慕一走，猫可可瞬间就软在了地上...捂着脸呜呜的哭着，一边哭...还一边打着自己的脸！
　　嘴里面说道“你...你为什么要这样？明明说好不对他那么冷的...你怎么还这样？”
　　
　　ps：
　　谢谢各位大佬的零散刀片！
　　为各位大佬加更！
　　嘤嘤嘤，继续求刀片！


第二百六十一章 陷阱
　　深陷极度自责的小猫并不知道，这一切都是常慕的计划。
　　嗯...也就是这小猫才会中这种低层次的把戏，谁让她...又笨又傲娇呢！
　　常慕一边笑着一边偷偷的回头看，蹲在地上的小猫！
　　哈哈哈哈...
　　想都不用想，这猫下次见到他的时候，肯定会迫不及待的扑过来的...当然，这一幕必须表现给师父她老人家看！
　　而且，还要在恰当的时候...告诉师父，这猫...就是她的亲儿子——赵硕！
　　常慕不但要收了赵硕，更是...连师父本人都不肯放过呢！
　　哈哈哈哈...
　　赞啊！
　　真是赞到了极点！
　　其实现在常慕就可以带着小猫直奔学堂，然后在师父面前表现亲亲我我...毕竟，常慕现在可是英儿的“亲妈”，他去探望英儿...龙盈是无论如何也不可能阻止的！
　　只是，常慕转念一想...
　　自己就这么大大方方的A上去，总觉得好像少了点什么！那种感觉就好像是...你还不熟悉敌人呢，敌人还没出招呢！
　　然后你就贸贸然的冲了上去...当然你的这种冲锋其实只是试探，因为你完全不了解敌人的实力，就好像常慕现在完全不了解英儿的后续手段。
　　英儿怎么说也是赵阳...而赵阳绝对是高手中的高手！不然她也不可能仅凭一己之力就把天剑宗硬生生的从一个小门派拉成了天下第一！
　　小猫是专对师父的核武器，但这种核武器只能用一次啊...也就是第一次的时候冲击力最大。
　　那么，应该在什么时候用...才最合适呢？嗯...必须要等对方出招之后，他才出招...这样，对方的招数已老，而他的招数却是新的！
　　足以让师父她老人家自顾不暇，然后就只能投降了。
　　那么现在...就有了一个关键性的问题！怎么样才能逼着师父出招呢？师父她老人家做事可是相当稳健的，不是到必定成功的时候，绝对不会轻易的动手。
　　常慕实在太了解了...
　　毕竟，他跟着赵阳学习了那么长的时间！
　　现在的问题是...师父根本就不知道常慕的弱点，常慕必须要创造一个弱点给师父，然后让她拿着这个弱点来捅自己。
　　等她拿起这个武器，疯狂的捅自己，以为自己必定屈服，然后严格按照她的安排来行事。就在她将近胜利的时候，自己就突然拿出猫可可这件核武器来...
　　哈哈哈哈...
　　师父她老人家脸上的表情一定很精彩！一定一定很精彩！
　　师父啊...我还要谢谢您教给我这么多呢！现在...我全用到您身上了，您感动不感动啊...我不但要把这些东西通通用在您身上...
　　我甚至还想要您呢！
　　哈哈哈...
　　至于弱点？
　　这好办...师父聪明，但她现在只是一个萝莉！而且她也不可能离开学堂...所以，搞定师父其实，就是搞定龙盈！
　　偏偏...龙盈这个笨蛋一直以为自己很聪明。
　　常慕的心里面立刻就生出了一个计划。
　　——————
　　于是，接下来的几天...每次治疗过后，常慕都躲在附近无人的小树林里，那里离常慕的住所虽然近...但，却几乎没有人去。
　　果然，在耐心的等待了几天之后...龙盈出现了。
　　这很简单，因为...这家伙隔三差五的就会过来看一看常慕，如果他一旦发现常慕不在原来的地方，那么他会怎么做呢？
　　而且...最蛋疼的是，这位堂堂的龙王一看到常慕一个人坐在树林里...立刻就起了歪心思！
　　就见他轻轻的咳了一声，然后装模作样的走了过来，就好像...他现在多么无敌、多么聪明一样！
　　这龙王轻轻的坐在旁边，细声的问道“慕慕...怎么？最近累了么？是不是治疗卯无垠的原因？如果实在太累了...那就休息一下吧。”
　　呵？
　　虚伪的关心...装模作样的男人！
　　常慕一看就透...你以为他是在关心常慕？做梦呢...他是在给自己的攻击找一下借口！
　　龙盈这个笨蛋...自以为聪明，实际上...就他最蠢了...他还以为自己的小小计谋没被人发现呢！
　　常慕心里面一笑，然后轻轻的舒了一口气...接着，弯下腰来...眼神空洞的看着地面！
　　下一刻...
　　龙盈突然扑了过来，死死的抱上了常慕，嘴里面还说道“累的话，我可以抱一抱你...毕竟，我们俩可是夫妻呢！”
　　哈...
　　就这么蠢，就这么容易上套！
　　常慕立刻挣扎了起来，转瞬就脱离了龙盈...他恨恨的看着这位龙王，嘴里面愤愤的说道“请你自重一些，我现在还没嫁给你呢！我是天剑宗的宗主，而你是妖族的族长...不到那一天，我们俩永远都是对立的关系！”
　　这句话是拒绝？
　　不不不！这句话是勾引...
　　要知道，漂亮而又冷酷的女人...特别是那种高高在上的，哪个男人受得了？简直恨不得立刻把这种女人给按倒呢！
　　就见龙盈马上说道“我们可是夫妻！有人的时候也就算 了...没人的时候你还跟我这样？你把我当什么人？说...你到底有什么事瞒着我？”
　　常慕难堪的后退了一步...
　　龙盈立刻追过来，常慕再后退。
　　龙盈恨恨的说道“慕慕，你是不是以为我拿你没办法？你以为我只会在结婚的那天才吃掉你？你可别忘了...我大乘七阶，而你只有大乘四阶...我如果要强迫你的话...你可是反抗不掉的！”
　　下一刻，常慕的脸上一片的慌乱。
　　马上说道“秀秀不让我跟其他男人接触...我，我喜欢她！你能不能不要逼我？”
　　一听这话，龙盈愣了一下...然后悄然的笑了笑。
　　接着匪夷所思的问道“你这么喜欢秀秀，秀秀喜欢你么？”
　　常慕轻轻的点了点头...
　　龙盈哈哈一笑，眼睛里充满着光彩！
　　他小声的问道“如果秀秀同意的话...你也会同意？”
　　常慕又是轻轻的嗯了一声。
　　龙盈一笑，起身就走！
　　而常慕...则在后面一脸怜悯的看着他。
　　没错...这就是常慕送给师父的弱点...他最喜欢的女人就是狐秀秀！


第二百六十二章 反转
　　这个弱点其实挺大的...
　　因为狐秀秀现在只有炼气期...只要是个妖族，基本上都能把狐秀秀抓起来，然而再用她来逼迫常慕！
　　常慕不担心秀秀么？
　　一点也不担心...
　　说真的，这点小小的风浪对秀秀来说算什么？她眼睛都不会眨一下的，别忘了...秀秀以前可是京海客，而京海客几乎是从血海尸山里硬生生杀出来的。
　　就这种小小的威胁也配秀秀眨眼？
　　纯属做梦！
　　那么接下来的剧本当然就很简单了...
　　龙盈肯定要去找秀秀，然后...秀秀必定屈服！为什么...因为，龙盈以为自己以后一定会得到常慕，既然秀秀喜欢常慕...
　　那当然就可以用慕慕来威胁秀秀...
　　一旦秀秀妥协，那么龙盈反过来就会利用秀秀来威胁慕慕！
　　这，简直就是个完美的计划。
　　秀秀会不同意？放心好了...秀秀聪明的很，她一眼就能看出来这里面是个陷阱，而且她也不会戳破，甚至会帮着慕慕。
　　问题的关键就在于...
　　龙盈这个家伙吧，有点笨不说...还特别没有城府！一般的上位者，在计策没有成功之前是绝对不会外泄的...
　　但，龙盈这个人...偏偏就喜欢外泄...因为，他喜欢看别人崇拜的眼神！
　　而龙盈一旦外泄，就必定...必定会泄露到英儿的身上！
　　然后...只要师父一参与到这件事里面，常慕转手就能把师父给活活拍死！然后...父子，不...母女双收！
　　哈哈哈哈...
　　师父，这可是专门为您老人家设计的陷阱...
　　————
　　然而...然而...
　　常慕还是有点低估了龙盈，不...应该说有点高估了龙盈！
　　龙盈这个家伙，愚蠢不说...还有点贪婪！
　　他在得知常慕的最大弱点之后，并没有直接去找狐秀秀，把这件事先办妥了再说...
　　他先去找了英儿！
　　为什么...
　　因为，龙盈不但想得到慕慕...更是想得到英儿！所以，他才会在事情没办妥之前就跟英儿泄露口风！
　　龙盈一到学堂...就看到英儿居然乖乖的在里面上课！
　　嘿？
　　这就有点奇怪了...
　　要知道英儿平常可是最讨厌上课的，龙盈也不急...耐心无比的在外面等着。等到英儿下课了，他瞬间就扑了过去...把英儿抱进了怀里。
　　英儿一脸的愤怒，叫到“坏叔叔！坏叔叔，你放开我！放开我！”
　　龙盈嘿嘿一笑，说道“英儿，我找到治你妈妈的办法了...你想不想听？”
　　果然，英儿一听这话...立刻就不挣扎了。对于英儿来说...能把常慕治住就是她现在最大的期望。
　　龙盈高深莫测的一笑，说道“英儿啊...你知道慕慕最喜欢的女人是秀秀么？到时候...我们只要把秀秀给抓起来...她就不得不从，到时候...英儿说什么，妈妈就会听什么！哪怕你让妈妈给你跪下来道歉，她也会答应的！”
　　英儿愣了一下...
　　一脸灼灼的问道“叔叔笨蛋...叔叔怎么知道妈妈喜欢的秀秀？”
　　龙盈嘿嘿一笑“当然是...逼着你妈妈说出来的...你妈妈在我面前弱的不得了...我想怎么收拾就怎么收拾！”
　　这话一说...英儿的眉头立刻就皱了起来。
　　她已经意识到龙盈上当了...
　　因为弱点这个东西你是不能直接从对手那里获得的...必须要三番五次的从其他人那里获得！直接从对手里面获得的消失很可能就是假的。
　　但...英儿或者说是赵阳...聪明的很！
　　她知道这样直接跟龙盈说...龙盈这个笨蛋一定会抗拒！所以...她换了一种方式，这小萝莉喃喃的说道“我以为妈妈最关心的事...是那个妖族的病呢！没想到是另外一个阿姨？我还以为...她这种抛夫弃子的女人从来都没有感情的呢！”
　　这话一说...
　　龙盈的眼睛瞬间就是一瞪。
　　汗...直接就掉下来了！
　　是啊...是啊！用感情来威胁一个上位者，你这不是在做梦么？哪个上位者能是被感情威胁的？他们走到现在的这个位置...哪一个不是孤情绝性？
　　就比如说龙盈自己吧...他最大的感情也就是对女儿的爱...然而亲生女儿还不是说嫁就嫁！只要有利...他还不是瞬间就舍弃了。
　　英儿继续说道“妈妈以前跟我说...男人手里面必须有女人的把柄才能治住女人...爸爸当年就是太喜欢妈妈了，所以才被妈妈给耍了！”
　　说着说着...
　　就掉下了眼泪。
　　龙盈脸上的汗越来越多了....他已经意识到了，慕慕是在耍他！好嘛，这还没过门呢...就开始耍她老公了！不亏是能抛夫弃子的女人！！
　　然后...他马上想到了什么，喃喃的说道“难不成关键的问题就在卯无垠的身上？”
　　英儿心里面一笑，还行...还不是那么太蠢。
　　她小声的说道“妈妈是不是答应了很多人要治好那个叔叔？如果...她一旦没有治好...那是不是很多人就会找妈妈的麻烦？”
　　后面的话英儿根本没说...因为很简单...
　　那就是，当所有人都要对慕慕不利的时候，龙盈站了出来！那慕慕还能怎么办？当然只能投怀送抱了...
　　妙啊！
　　妙啊！
　　这...这才是我应该做的事情，这才慕慕的弱点！
　　而且这个也很好办...我只要偷偷摸摸的潜进去把卯无垠给杀了不就行了？到时候，妖族的反对派们立刻就疯了...
　　一定跟常慕打的不可开交...
　　然后，这个时候...我再出现？
　　哈哈哈...
　　只是他刚刚这样想...英儿就在旁边说道“叔叔...爷爷在世的时候，最厉害了...他既能让妈妈陪他，又能让妈妈不敢到处说！爷爷那个人...看起来总是和和善善的...所有的脏事都让下面的人做，他从来不动手的！他说过...掌门必须光明！”
　　龙盈...脑子瞬间就短路了！
　　掌门必须光明？
　　我不能动手？
　　那我应该找谁？
　　突然间...他大脑一转！
　　
　　ps：
　　本来想加更...
　　一看刀片才几个...
　　瞬间就没了力气！
　　嘤嘤嘤，求刀片啊 啊  啊


第二百六十三章 黄雀
　　一个简单的道理就是...
　　人们只会做对他有利的事情，换句话也就是...只要有利，人才会去做！
　　在卯无垠这个事情上...
　　如果卯无垠死掉了...最得利的人是谁？
　　是...巳恶！
　　因为，如果常慕一旦真的治愈卯无垠...那么卯无月肯定要被常慕给收了...而卯无垠则不得不跟常慕站在一起。
　　这样...巳恶瞬间就失去了两员大将！
　　而卯无垠一旦死了...那卯无月必定跟常慕决裂，而且...其他的反对派也会毫不犹豫的站在巳恶这边！
　　所以...
　　龙盈小声的说道“英儿...你说我指使巳恶行不行？”他一边说着话...一边不断的看着天，他其实并不是在征求英儿意见，他只是把自己的想法说出来。
　　为什么?
　　因为...他有点害怕。
　　他紧张的说道“英儿，不瞒你说...叔叔从来没在巳恶那边讨过好...那个混蛋太厉害了！”
　　英儿眨着眼睛说道“这有什么好犹豫的？我看到青蛙就会去抓...因为我知道青蛙伤不到我！就算我失败了也没什么！”
　　龙盈眼睛一亮...
　　是啊，是啊！
　　就算他失败了也没什么...青蛙伤不到他啊！巳恶也不会因为这事就把他怎么样！
　　龙盈瞬间就有了勇气！
　　——————
　　于是，几天之后...在妖族聚会结束的时候，龙盈拦住了巳恶...
　　巳恶一向对龙盈不感冒...因为在巳恶的眼中，龙盈这个家伙根本就是个弱智...偏偏这个弱智却占据着龙王的位置...
　　果然，跟预想中的一样！
　　龙盈笑盈盈的堵住了巳恶的去路，一脸弱智的说道“巳恶...你最近好像不开心嘛！怎么？有什么不高兴的事，说出来让我开心开心？”
　　没错...龙盈在巳恶面前一直都是这个画风！
　　高调、弱智...脑残！
　　只是这一次，龙盈有点紧张...因为他是真的想给巳恶设个套！
　　巳恶冷冷的看着他...轻轻的说道“我是有点不开心，但一想到...真真此时正在被常慕享受，我就很开心！”
　　龙盈恨恨的一咬牙...
　　巳恶重重的哼了一声，起身就要走...
　　就在这个时候，龙盈突然说道“哎呀呀...真真嫁过去我是有点不爽了！但...总比卯无月嫁过去要好！”
　　这话一说...巳恶的眼睛瞬间就是一愣！显然...他还不知道卯无月跟常慕的关系...他还以为一旦治好卯无垠，那么他从此就会得到那俩兔子兄妹的支持呢！
　　万万没想到...卯无月居然跟常慕搞在了一起？
　　龙盈嘿嘿一笑“我看到他们俩...经常在小溪那边...天天谈情说爱！哦，也是...毕竟卯无月女大未嫁，而常慕高大帅气，偏偏还是他哥哥的救命恩人！哈哈哈哈...”
　　龙盈说完...立刻就走了。
　　只是他的额头上...已经渗出一片片的汗水来！他...实在不习惯跟巳恶玩套路...他以前在巳恶面前，从来都是躺平任锤的！
　　因为他真的弄不过巳恶！
　　他逃走之后，远远的盯着巳恶...因为龙盈足足大乘七阶，而巳恶只不过三阶！龙盈要是远远的吊着巳恶...还是能够做到不被巳恶发现的。
　　果然...
　　龙盈就看到...巳恶急速无比的跑进了吴晴的府邸，跑进了...卯无垠的病房！
　　龙盈整个人瞬间就兴奋了起来。
　　哇？
　　我居然...我居然能坑害巳恶了？巳恶居然...居然上我的当了？
　　一种前所未有的满足感...顿时涌上了龙盈的心头...那么接下来的事情就很简单了！巳恶肯定能发现卯无月和常慕的不轨之处...
　　那么巳恶唯一能做的事情就是杀掉卯无垠...
　　而卯无垠一旦死了...
　　那常慕就彻底的陷入了孤立的状态...
　　到时候，自己再以救世主的形象出现...那慕慕还能怎么办？当然只能....主动的轻解罗衫了！
　　哈哈哈...
　　然而...
　　事实证明，龙盈还是太年轻了！真的真的太年轻...他真的不太了解真正的上位者到底是怎么想的...按照龙盈的构想，他本来以为...巳恶会直接杀掉卯无垠的。
　　但...龙盈万万没想到...巳恶根本就没动手...反而，这几天他跟卯无垠走的很近！经常推着卯无垠走来走去...
　　龙盈有点急了...
　　他搞不懂巳恶到底怎么样的。于是，这位龙王又跑到英儿面前说个没完...
　　英儿一脸的蛋疼，喃喃的问道“叔叔...你下了勾之后，鱼儿会马上咬么？”
　　这不是废话么...当然要等一等了...
　　龙盈现在也没什么办法，他又不能直接杀了卯无垠...因为现在可是有巳恶在旁边呢！所以...他只能等，只能等...
　　只能远远的看着巳恶。
　　直到有一天...巳恶推着卯无垠到了那条小溪，然后...两个人正好看到常慕和卯无月在那里亲亲我我，卯无月...甚至还钻进了常慕的怀里，一脸的绯红。
　　巳恶想都没想...立刻推着卯无垠就走了！
　　然而...卯无垠坐在轮椅上愤愤不平！看起来极为暴怒...却硬是被巳恶给按下来了！
　　这一瞬间...龙盈立刻就懂了！
　　就好像...龙盈想除掉卯无垠却不想自己动手一样...巳恶也不想自己动手啊...巳恶想要卯无垠自己动手解决自己！
　　但不同的地方就在于...
　　龙盈是在英儿的启发下才找到了巳恶...
　　而巳恶几乎是瞬间就主动的找上了卯无垠！
　　龙盈看到这一幕...汗不断的流了出来！
　　他很清楚、很明白的知道...巳恶简直比他强太多了！
　　英儿...果然是天生灵物了！明明年龄那么小...却那么聪明！
　　厉害...厉害！


第二百六十四章 奇怪
　　这天，常慕正在病房里，装模作样的给卯无垠治疗着！
　　自从...他把自己的弱点主动暴露出去之后，这家伙天天就等着小萝莉上门找茬...然而，等了好几天也没见到那小萝莉动手！
　　常慕的心...顿时就不爽了起来。
　　不过这一点点的耐心他还是有的，他现在跟猫宁宁几乎是火热不相容...他对宁宁的想法几乎都写在了脸上...丝毫没有任何的避讳。
　　反倒是龙盈那边对宁宁还稍微好一点...毕竟龙盈打算长期攻略，而常慕这边是想要立刻就干！
　　短期威胁和长期威胁...师父大人应该是分得清的！
　　所以...她迟早都要找常慕的麻烦！
　　常慕装模作样的让元气在卯无垠的身上荡来荡去...其实根本就没有治疗！常慕如果真的想治疗，卯无垠的这点伤..他分分钟就能治好！
　　现在？
　　只不过是装个样子罢了。
　　过了有一会儿，常慕的脸上冒出了一片片的汗水。
　　卯无垠面无表情的看着他，直到常慕把元气撤走...这兔妖才努力的露出一个笑容来，说道“什么时候能好？”
　　常慕哼了一声...
　　什么时候？
　　嗯...大概要等到我把师父吃到嘴里之后吧...
　　对，还要等到把龙盈也吃掉之后...不然，卯无垠这边一治好...龙盈就要发难了。
　　于是，他敷衍的说道“大乘修士的伤，哪里能那么快治好？你以为大乘修士是遍地都有的么？”
　　这话一说...卯无垠瞬间就急了...他不顾身体上的重伤，立刻抓住了常慕的手臂，咬着牙问道“你给我个时间...到底什么时候能好？”
　　说完...似乎怕引起常慕的境界，画蛇添足似的说道“我实在受够了！”
　　然而...卯无垠低估了常慕，他刚才的激烈的动作，一下子就让常慕看到了不正常！在治疗的一开始...常慕就很明确的跟他们交代过，要治很久很久...
　　怎么这才几天的功夫，卯无垠就忍不住了？
　　要说这里面没事...那才叫奇怪呢！
　　哪个修士没受过伤？哪个修士没养过几年的病？
　　常慕斟酌了一下，说道“可能需要两三年，也可能需要十几年！”其实，他的底线就是两年，因为常慕跟龙盈起誓过，两年之内就要吃掉他。
　　所以...常慕也只打算拖两年左右。
　　但他偏偏...要故意说的长了一些！
　　果然，卯无垠一听...瞬间就坐了起来，叫到“太慢了...太慢了！我不能拖那么长的时间...”
　　常慕马上说道“快也是可以的...但副作用是很大的！”
　　卯无垠没有任何的犹豫...马上回到“有副作用也行！”
　　哈？
　　这话一说...
　　哪怕常慕是个傻子也明白卯无垠绝对有事情瞒着他了...
　　现在，他就要试探一下卯无垠的决心了
　　就听这混蛋小声的说道“快的话，一年、两年都可以，但...后果就非常难料了。有时候甚至需要炼化星绽石！你知道的，那个东西可不稳定...一不小心说不定连命都没了！”
　　常慕这话很简单...是你的命重要，还是...你的另外一件东西重要。
　　卯无垠恨恨的咬了咬，死死的盯了常慕一下！最后...怕常慕看出什么来，连忙转过头去，喃喃的说道“我的功法有些特殊...我不能卧床太久...一年是我能接受的极限！只要一年能把我治好，无论什么方案我都能接受！”
　　哦哦哦？
　　常慕的眼睛...立刻就变了。
　　卯无垠这边有问题啊...绝对绝对有大问题啊！
　　这家伙宁可冒着生命危险，也想着早点结束！看来...计划必须稍微改变一下了...难道应该让卯无垠先飞升...先变成女人？
　　但...这样一来，龙盈那边怎么处理呢？
　　不过龙盈终究是个傻子，忽悠他是比较简单的...既然卯无垠这么想变成女人，那不如索性就成全他？
　　正好...卯无月最近对我热络的很...好像真的有点喜欢上我了！
　　哎...
　　我真的不是个坏蛋，只是有些人非要变成女人...我能有什么办法？
　　————
　　从卯无垠这里出来之后，常慕立刻就去拜见了吴晴。
　　吴晴当然没给他好脸色，闷闷的说道“我以前以为啊...你也就能看上秀秀、又又那种漂亮的不像人的...没想到你连妖族女人都不放过啊！”
　　常慕知道她吃醋了，她说的是卯无月！
　　这男人马上说道“我要娶的人终究只能是师姐...其他女人只不过是过客而已！”
　　吴晴立刻就不说话了...
　　嘿嘿，这女人最好对付了。
　　常慕马上问道“最近这几天有人去看过卯无垠么?”
　　这里可是吴晴的府邸...她在这里的仆人无数，在这里发生的事情没有任何一件能瞒过吴晴。
　　师姐知道常慕又在打什么鬼主意了...但她不在乎，只是配合的说道“挺多妖族都来探望过他...”
　　常慕马上问道“那...谁来的最多呢？”
　　在常慕看来...能让卯无垠做出如此激烈反应的，绝对不是短时间能够达到的！要知道...卯无垠几乎是连命都不要了。
　　他到底受了什么刺激？
　　吴晴想了想，说道“前几天巳恶经常来...还推着卯无垠出去了！”
　　常慕瞬间就有点懵了...
　　不是龙盈？是巳恶？
　　难不成我放出去的钩...师父大人她居然没有咬？这不应该啊...师父大人居然有这么好的耐心？而且我这个诱饵放的真的很大啊....
　　怎么反而是巳恶来报复我的？
　　这...这有点奇怪啊！
　　就在常慕思考的时候，吴晴在一旁说道“这几天你多到我这里来几次！”
　　说完，安安静静的看着常慕。
　　常慕立刻答应...
　　他知道，吴晴...最近有些想他了...
　　不过吴晴不知道的，常慕最近更想师父！


第二百六十五章 心怀鬼胎
　　事情超出自己的预计，这是很正常的...
　　哪有人能把所有的事情都预料的那么准确呢？那是根本不可能的...问题的关键就在于，事情一旦发生转折了...必须随时掌握实际的情况。
　　常慕不知道这是巳恶对自己的单独报复...还是后面有师父的痕迹。
　　于是...他决定...试探！
　　没错...直接上门去问就好了！
　　于是，第二天...他立刻提着一堆的东西上了巳恶的门！
　　巳恶一看到常慕，恼怒的要死...
　　常慕立刻说道“小婿拜见岳父...自从巳柳嫁过来，小婿还没拜见过岳父呢！”嗯...巳柳是我的、岳父大人也早晚是我的...
　　巳恶的脸冷了冷...但比之前一脸厌恶的模样要好得很！
　　他还是有点关心自己的女儿的，立刻开始询问巳柳的近况...常慕一一作答！最后，巳恶就提到...他想要去看看巳柳。
　　常慕想也没想...立刻就给拒绝了。
　　巳恶的脸立刻就不好看了“那毕竟我的女儿...我连看都不能看了么？”
　　废话，当然不能看了...
　　一旦看到巳柳现在已经不是元阴之身了...那么这个消息很快就会传到龙盈那里...说不定就直接把龙盈给弄炸了！
　　所以，常慕当然不能让巳恶去看了。
　　而且...他拒绝巳恶的方式也很可恶，这就听这混蛋喃喃的说道“岳父大人现在自顾不暇，怎么能见柳儿呢？我怕柳儿一看到岳父大人这么凄惨...就不想回来了！”
　　巳恶的脸...瞬间就皱了起来。
　　常慕知道，这位岳父大人...已经处于发怒的边缘了。
　　于是，立刻加料“岳父大人您看...您这边的大乘，废一个、嫁一个、伤一个、无心做事一个！您能指挥的人还有几个呢？处境如此艰难...我怎么可能让柳儿参与进来呢？”
　　巳恶恨恨的咬着牙...
　　他被常慕说到了痛处...
　　没错，他现在比刚来的时候实力弱了太多！不知不觉的功夫...他手下的那些大乘一个个都出问题了！正因为这样...
　　所以，他才要逼死卯无垠！因为，他实在不能承受再多的损失了。
　　巳恶冷冷的看着常慕，说道“你也不会好过的...”说完，不自觉的一笑。
　　只是，他一笑完...立刻就感觉到了不对！他刚才被常慕给气到了...所以才不自觉地有所表情。
　　巳恶可不觉得常慕看不出来什么...
　　常慕立刻就明白了...卯无垠的事情果然是巳恶做的！
　　不过，用这点事情缠住巳恶也好...不然这位岳父大人必定会打其他的主意！
　　——————
　　下午...常慕去了学堂。
　　他一到学堂，龙盈立刻就知道了...龙盈看学堂比谁看的都紧。
　　这位龙王一看到常慕，一脸的笑容，说道“怎么？慕慕...你是想念老公了么？”
　　呵...
　　这蠢材！
　　常慕立刻说道“我来看看我的女儿...”
　　龙盈当然知道常慕来干什么，他立刻说道“英儿正在读书呢...慕慕，不如你先陪我转一转？”
　　常慕无奈...知道这是龙盈提的条件...
　　于是，只好陪龙盈在学堂里面随便走走。
　　这位龙王一边走着，一边指着周围说道“哎，我刚看到英儿的时候，她身上就穿一件草裙，一个人躲在角落里瑟瑟发抖...当时天正下着雨，我把她抱起来的时候，她整个人都是凉的...还有点怕人！想一想...真是相当的可怜呢！”
　　常慕的眉头立刻就皱了起来...
　　你跟我说这话是什么意思?
　　龙盈虽然是个弱智吧...但他怎么说也是龙王！就算再弱智也比一般人强那么一点。
　　常慕不知道龙盈是什么意思，只好接话说道“那孩子从小就那样...”
　　下一刻，龙盈突然说道“我原本打算娶她...”
　　这话一说，常慕的眼睛瞬间就瞪大了！
　　卧槽？
　　龙王这是什么意思？
　　他是说他要娶英儿么？当然不是...他当然不是那个意思，他的意思是...他想把英儿和常慕一起娶了！
　　但他很明确的知道，常慕作为名义上的母亲...一定会拒绝的！
　　所以，龙盈现在只不过就是在...通气而已！
　　常慕立刻说道“不可能！你少做梦...”
　　龙盈马上笑着说道“当然不可能了...我以前是那么想的，但...现在不是有慕慕你了么？既然有了你，我当然不会再打英儿的主意了！”
　　常慕心里面相当清楚龙盈的想法...这混蛋根本就没想着常慕能同意，他只不过是来打个预防针而已。
　　常慕早就知道龙盈脑子里存着这种想法了...但，当着面直接说出来，还是第一次！这几乎就是挑明了！
　　常慕现在必须要扮演一个母亲的角色，所以...他只能恨恨的说道“龙盈我告诉你，宁宁是我的亲生女儿...你休想打她任何的主意！”
　　妈耶...蛋疼...真是蛋疼啊！
　　常慕居然要在未来老婆的面前...扮演另外一个老婆的亲妈！
　　哎...光是想一想都让人爆炸了。
　　如果有一天...龙盈知道不是他娶慕慕、英儿，而是...常慕娶他和英儿！不知道...这位龙王的脸上会是个什么表情。
　　总感觉那会相当相当的有趣呢！
　　常慕甚至有点迫不及待了...
　　常慕果然猜的不错...接下来，龙盈就说道“慕慕，你急什么！我当然知道是你英儿的亲生母亲...但，英儿...现在不是不认你么？她甚至连见都不想见你了...如果不是用其他的方法...你们母女俩永远都不可能在一起了！”
　　所以...你就要娶了我们母女？
　　我们不但是母女，我们还是师徒呢！
　　哼...
　　龙盈的这点小心思怎么可能瞒得过常慕？
　　常慕再次装模作样的警告“我说不可以就是不可以！你要么娶我、要么娶英儿...我们俩绝对不可能同时嫁给你！”
　　龙盈立刻应承...然而，私下里他的嘴角却偷偷的一笑！他的目的已经达到了，他就是来打预防针的...而且，慕慕不是已经松口了么？她说...自己可以娶英儿...
　　既然已经松口了，那这就是一个好的开始！
　　然而...龙盈不知道，常慕私下里...也偷偷的笑了笑！
　　先让你做做春秋大梦再说，然后...我会好好欣赏你被我按在身下时的表情！
　　哼...
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片，为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最爱萌主了！
　　每次都是萌主大人在我失落的时候安慰我！


第二百六十六章 那么，请表演吧
　　英儿...也就是猫宁宁，很快就下课了！
　　她手里面拿着一个黄色的水果，背着个小小的包...蹦蹦跳跳的，看起来相当相当的可爱！
　　然而...她一出门，常慕直接就扑了过去，把这位萝莉死死的抱在怀里，还上上下下的抚摸着...
　　嘴里面说道“宁宁，妈妈想死你了...妈妈真的真的好想你！”
　　英儿整个人都懵逼了...
　　她之所以躲在学堂就是不想见常慕，然而...哪里知道常慕就这么突然出现了！还上上下下的抚摸她，还要当她亲妈！
　　要知道，英儿实际上可是常慕的师父啊！
　　小萝莉立刻就怒了，叫到“放开我...你放开我！我讨厌你！”
　　然而，她越是这样说...常慕摸的就越是舒爽！哎呀，师父真是个极品的萝莉呢！太赞了...真的真的太赞了！
　　最赞的是什么呢?
　　就是当着龙盈的面摸师父...
　　要知道，龙盈可是很喜欢这小萝莉的，甚至还想娶她呢！然而...然而呢？他常慕就能当着龙盈的面，肆意的触摸师父的身体。
　　这种感觉岂是一个爽字了得？
　　龙盈就在一旁一脸微笑的看着，英儿急了“叔叔救命啊！叔叔救命！叔叔你为什么把这个女人放进来？为什么？”
　　如果能选择的话...英儿肯定愿意嫁龙盈，而绝对不愿意嫁常慕！
　　但...英儿眼中的救世主——龙盈却丝毫没有过来帮忙的意思，反而说道“慕慕毕竟是你的亲生母亲...她来看看你很正常的...你也别跟妈妈闹的太僵了！”
　　说完...他就这么直接走了...
　　是的，就这么直接走了！
　　英儿直接就懵了...傻傻的看着龙盈的背影！
　　哈哈哈哈哈...
　　师父啊，您或许比我聪明...但，玩这些阴谋诡计您永远都不是我的对手呢！龙盈为什么走掉？嘿...还不是因为龙盈正打着母女双收的主意...他要讨好常慕啊！
　　英儿疯狂的挣扎，然而...她这点小小的力气，怎么可能挣脱常慕嘛！
　　常慕这个混蛋贴在英儿的耳边说道“师父...您的手感真的太棒了！徒弟我...以前怎么就没想着摸一下呢！”
　　英儿...眼前一黑！
　　这个变态！
　　她差点气死...这位可是她的徒弟，而且还当了她八千年的徒弟。
　　英儿做梦都想不到...有一天自己会变成一个萝莉，然后被自己的亲徒弟肆意的玩耍！
　　她立刻就怒了...
　　废话，她能不怒么！
　　这小萝莉也不反抗了，任由常慕在她身上抚摸着，只是她嘴里面却说道“你休要得意！早晚有你哭的时候！”
　　常慕知道这小萝莉已经在气疯的边缘，立刻添油加醋的说道“师父大人啊...您现在只是一个漂亮的小女孩...除了脸蛋漂亮点，什么修为都没有...您能拿我怎么办？”
　　英儿被气的失去了理智...
　　恨恨的说道“这...就不用你操心了！”
　　这话一说...英儿瞬间一愣！她说漏嘴了...
　　常慕紧接着说道“难不成卯无垠的事情是你指使的？”
　　英儿...立刻就不说话了！
　　事情还没完全引爆呢...她怎么能泄露呢？
　　但...她的这个态度，已经让常慕猜出来了！
　　常慕怎么也没想到，自己放出去的明明是狐秀秀这个诱饵...怎么师父大人却咬了卯无垠这个勾呢？
　　是，卯无垠处理的是麻烦了一些...
　　但，也不是不能处理！
　　知道卯无垠的身后是英儿...常慕的心顿时就放下来了！他最怕就是不知道敌人究竟是谁，一旦知道了敌人是谁...敌人到底想干什么...他也就不怕了！
　　卯无垠的事情...大不了先安排他变成女人就好了...也不是什么棘手的事情。
　　那么现在的问题就来了...
　　他要怎么处理英儿呢？
　　当场就把卯无垠给治愈？彻底的破坏英儿的计谋？
　　不不不！
　　那样多没意思啊...师父大人刚刚出招，你一下子就给掐死了...那后续怎么能看到师父大人那丰富无比的表情呢？怎么能让她彻底死心、彻底投降呢？
　　常慕现在要做的事情就是彻底的激怒英儿...让她用出更加疯狂的招数来...然后，在她最得意、最狂妄的时候，恨恨的给她一刀！
　　之后，再欣赏她那彻底投降的模样...
　　于是，常慕装模作样的说道“卯无垠嘛，师父大人您尽管去弄...我一点也不怕，真的一点也不怕！”
　　英儿冷冷的看着他...一句话也不说。
　　然后，就听常慕说道“不过，师父大人，您总住在这里也不行...龙盈怎么说也是个外人，让他照顾您，怎么能比得上您亲徒弟亲自照顾呢！”
　　英儿的眼睛瞬间就变了...
　　果然，就听常慕说道“不如...我现在就跟龙盈说，把你送到我那里？”
　　这种事情英儿怎么可能接受？一旦送到常慕那，基本就等于羊入虎口了...要知道，常慕可是一直有着吃小萝莉的习惯。别说自己这么小的，就算再小的...常慕这个死萝莉控都吃过呢！
　　英儿的表情再也维持不住了，她凶狠的说的“我是不会跟你回去的...而且龙盈也一定不会答应的！”
　　常慕马上说道“师父啊...您别忘了...我现在可是龙盈的未婚妻呢，而且...我还是您的亲妈！”
　　他说完...哈哈一笑！
　　最后，凶狠的摸了一下英儿，把手放在鼻子下轻轻的嗅了嗅...就那么走了！
　　他会去找龙盈？
　　怎么可能...他才不会这么干呢！他做的这一切，就是为了...刺激英儿！让英儿更加疯狂，更加激烈的执行她的计划...
　　然后，常慕再把她给恨恨的拍死！
　　萝莉...不就是这么玩的么？
　　师父...不就是这么玩的么？
　　不知道，当师父看到...自己的亲儿子跟常慕表白的时候，会是个什么表情呢！
　　真是想一想就期待呢...
　　所以，师父...努力的向我表演吧！
　　让我看看...您究竟有多大的本事！
　　哈哈哈哈..
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @寂寞的牛奶 的200个刀片，为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最爱萌主了！
　　每次都是萌主大人在我失落的时候安慰我！


第二百六十七章 激怒
　　这天，卯无垠让几个仆从推着他出门...
　　他躺在床上实在太久了，是真的有点忍不住了！偏偏...他现在还重伤，不能随意移动。所以，就连出去也都坐在轮椅上。
　　等几个仆从把他推到地方以后，卯无垠就直愣愣的看着不远处的小溪...默默的发呆！
　　就在前几天，他看到自己的妹妹...扑进了另外一个男人的怀里，而且...满脸的讨好！
　　卯无月什么性格，卯无垠清清楚楚的...他的亲妹妹喜欢的是高大威猛的壮汉，而绝对不是常慕这种小白脸。
　　为什么...
　　因为在乱世中过来的女人，都喜欢这种男人！
　　所以，当卯无垠一看到自己妹妹的举动...马上就明白了！妹妹不是喜欢常慕，她是为了自己...她为了自己这个亲哥哥...甘愿委身于一个她不喜欢的男人。
　　这让卯无垠怎么能忍？
　　况且...他们这对兄妹，哥没娶、妹没嫁...两个人相依为命了几千年！除了有些禁忌没有跨过之外，情感上早就超越了普通的兄妹。
　　然而...妹妹，为了他...去对另外一个男人投怀送抱...
　　卯无垠...忍不了！
　　就在他默默发呆的时候，听到身边有声音传来，他回头一看，这人赫然是龙盈！卯无垠眼睛一眯，立刻做出一副极度警觉的姿态来。
　　他们两方可是对立派，以前没少打过...
　　卯无垠之所以坐在轮椅上，并不是因为他丧失了战斗力...而是因为他不愿意牵动伤口！他现在仍旧可以一战...
　　看着一脸紧张的兔子...龙盈笑了笑，说道“卯无垠你好兴致啊...受伤这么重居然还有心情出来看风景？”
　　这话一说...兔妖马上就明白了...龙盈不打算动手，只打算动嘴。
　　好，既然不动手就可以...
　　卯无垠丝毫不惧怕，冷冷的说道“族长大人也是好兴致啊...被人赶出了领地，还能悠悠哉哉的！”
　　龙盈眼睛一眯，狠狠的看向卯无垠...
　　卯无垠一点也不示弱，同样凶狠的瞪过来...
　　两个人，正式开战！
　　卯无垠一击得手，立刻发动下一次的进攻，就听他笑吟吟的说道“族长，不知道您把女儿嫁给敌人当小妾是个什么感觉啊...我们这些同族都觉得脸上无光呢！”
　　龙盈轻轻一笑...呵，他女儿嫁的可是个女人，他才不担心呢！再说了...以后，不但女儿是他的...连女儿的老公都是他的，甚至女儿老公的女儿都是他的！
　　他...全都要！
　　然而，卯无垠并不知道啊...他还以为自己稳操胜券了呢！
　　龙盈立刻回道“是了...我是嫁了女儿。但...巳恶好像也把巳柳嫁过去吧！而且...巳柳还是个大乘修士，而真真...只不过就是个元婴！”
　　卯无垠立刻...沉默了下来。
　　的确，巳恶也不比龙盈强多少，他龙盈虽然烂...但巳恶也不怎么样嘛！
　　龙盈紧接着问道“不知道...跟着这样的一个首领是个什么感觉呢？”
　　哈哈哈...
　　龙盈发现，自从他什么事都听从英儿的建议之后...智商居然...居然有所长进！放在以前，他跟别人打嘴仗，很少会赢。
　　卯无垠恨恨，咬牙说道“巳恶毕竟只是个副王...而族长您却是个大王呢！”
　　显然，这已经是强弩之末了。
　　龙盈...阴险的一笑！
　　眼睛里闪着光亮，他用平淡无比的语气说道“是啊！我可是大王呢，巳恶只不过是副王而已！但...在我们妖族中，有一个人比我们俩还要低劣呢！这种人简直不配做妖！”
　　卯无垠...瞬间愣了一下。
　　他本能的感觉到有些不对劲，但...仍旧强撑着说道“想必...那是龙族人吧？你们龙族...一向脸上道貌岸然，私下肮脏龌龊！”
　　龙盈哈哈一笑...死死的盯着这兔子，然后说道“我说的那个人不是别人...正是你啊！”
　　这话...让卯无垠眼睛一缩，他万万没想到龙盈居然说他？但...他并不记得自己干了什么特别丑陋的事情啊。
　　龙盈嘿嘿一笑，心里面畅快的的不得了...就听他缓慢的说道“为了自己的病症，甘愿把自己的亲妹妹送过去...而且还不要名分！只是单纯的给人家玩...卯无垠啊卯无垠...我跟巳恶俩个人是不堪，但...你这种人又有什么资格指责我们呢？”
　　卯无垠的脸...瞬间就变了！
　　他吼叫到“我没有...那都是常慕那个阴险小人弄的！”
　　龙盈打断他的话“你没有？但...你却是受益最大的那个人...拿了最大的好处，回头说不是自己干的...卯无垠，你当着天下人都是傻子么？”
　　这兔妖...瞬间瘫软了。
　　是了，龙盈说的没错...这件事不管是常慕做的、还是卯无月做的...但在别人的眼里，都是他卯无垠指使的！
　　为什么？
　　因为...他才是最大的受益人啊...卯无月一个清清白白的女人，凭什么舍身陪一个人类男人？她又不是嫁不去。
　　这兔妖大口大口的喘着气...
　　脸上一片片的都是冷汗。
　　然而...这并不是最过分的，真正过分的是什么呢？
　　龙盈看了看卯无垠，然后...笑了笑...问道“你知道我为什么跑到这里么？”
　　卯无垠眼睛凶狠的盯着他...
　　龙盈嘿嘿一笑“我当然是故意过来找你的啊...我可是在这里等你好几天了！”
　　卯无垠立刻把轮椅转过去，想要逃跑...
　　然而，龙盈怎么可能放过他？
　　这位堂堂的龙族族长追上来，贴在他耳边说道“因为，我这几天在常慕和巳恶面前吃瘪不少...就想找个人来发泄一下！然后...我就猛然发现，妖族里面最丢人的不是我龙盈...而是你卯无垠啊！我一站在你面前...瞬间就感觉自己还算可以！所以...兔子，你别走啊！你千万不要走啊！”
　　卯无垠...怎么可能不走？瞬间就跑了。
　　龙盈在后面...嘿嘿的笑着。
　　大部分的妖族都特别的要脸...因为他们作风比较直爽...
　　这下...绝对惹的卯无垠爆炸了。


第二百六十八章 分开
　　卯无垠当然气的要死...
　　他回到房间，就开始疯狂的发怒，疯狂的砸东西！
　　然后...
　　卯无月就出现了！
　　这个是自然的...卯无垠一旦有什么不对劲，仆人们肯定第一时间通知卯无月！
　　这兔女郎一进来，就看到一脸气急败坏的哥哥...她连忙扑了过去，叫到“哥哥，哥哥你怎么了？你生这么大的气，小心扯动了伤口！”
　　卯无垠正处于...愤怒的顶端，想也没想...一把巴掌就打了过去，喊道“不要脸的女人！”
　　卯无月瞬间就懵了...
　　她脸上的眼泪一滴的落下来...她完全不知道发生了什么，她们兄妹俩的感情非常好...哥哥平常连一句重话都不会跟她说...今天怎么出手打她？
　　她立刻追问！
　　卯无垠凶狠无比的说道“你！你是不是向常慕许诺了什么？你是不是以为我不知道？你可是妖族...你可是大乘！你怎么能这么自甘堕落？那可是一个人类...人类怎么配得上你？”
　　正如人类看不起妖族一样...妖族也看不起人类。
　　人类以人类女嫁给妖族为耻...
　　同意的，妖族这边也是一样！
　　卯无月一听...心里面复杂的很！她...一开始的确是因为卯无垠才接近常慕的...她的目的很单纯！而且...她想的也很简单...这兔女郎觉得，自己这么漂亮、身材这么好...不论是妖族还是人族，追求自己的都不少。
　　自己陪常慕几次，换常慕好好的治疗她哥哥，应该没什么问题。
　　但...她万万没想到，常慕直接拒绝了！
　　这，瞬间就让卯无月升起了斗争心...她以为常慕这是看不起她！既然...这混蛋看不起自己，那她下意识的就想逼着常慕服输！
　　然后...然后...她就陷进去了。
　　这个兔女郎...可是从来没有过男人、从来没谈过恋爱的...她一开始还想耍耍常慕，但她严重的高估了自己、严重的低估了常慕！
　　一个处女...说要榨干男人，这不是扯淡么？
　　同样的...一个从来没谈过恋爱的女人，说要玩弄男人...同样扯淡。
　　她...已经彻底陷进去了。
　　面对卯无垠的质问，卯无月恨恨的咬了咬牙，说道“哥哥...我喜欢那个男人！”说着话，她直直的站起身来...对卯无垠的目光不闪不避！
　　卯无垠..瞬间就惊到了。
　　他愤怒，他愤怒到了极点！自己那么可爱、那么漂亮的妹妹，居然说她不喜欢哥哥...而喜欢另外一个男人？
　　特别是...这个男人居然还是一个人类？
　　卯无垠恨恨的把兔女郎提了起来，一字一句的问道“小月！你跟我说实话...你真的喜欢那个人类？你不要骗哥哥...”
　　卯无月眼睛赤红...她其实并不是太喜欢常慕，就是存着一股争强斗胜的心，总想着让常慕拜倒在她的石榴裙之下...好报之前的仇。
　　但...如果她说不喜欢...那么卯无垠绝对不会允许她再见常慕了。
　　所以，这兔女郎恨恨的咬着牙说道“是的！我喜欢那个人类男人...我喜欢常慕！”这话一说...她心里面突然一松...
　　那感觉就好像有什么重担突然离开了一样...
　　卯无垠立刻就疯了...脸上一片的绝望，他死死的看着卯无月...这个漂亮的、聪明的、可爱的妹妹...喃喃的问道“为什么！为什么...明明几千年来...你都没有看上任何男人！为什么偏偏在这种时候...为什么是一个人类男人？”
　　卯无垠是在说兔女郎谈恋爱的事情么？
　　切...根本不是！
　　他是在质问自己的妹妹，为什么背叛他？
　　他跟卯无月的感情有点特殊...两个是亲兄妹，有些界限当然不能跨过。所以...他们在一起的方式就是，你不娶、我不嫁...
　　这样，虽然没有夫妻之名，却又了夫妻之意！
　　女人，当她开始背叛的时候...就会特别的无情！这兔女郎恨恨的看着自己的亲哥哥，喃喃的说道“卯无垠...我们俩已经不是孩子了，也早就过了玩游戏的年纪！你终究是要娶妻的，而我...终究是要嫁人的！请你成熟起来吧！”
　　卯无垠好像抓到了什么救命稻草...立刻说道“常慕是不会娶的...他绝对不会！他还有余甜、真真、巳柳呢！他怎么可能会娶你？你趁早死了这个心！”
　　兔女郎丝毫不客气“我又没说要嫁给他...我才不屑做一个什么小妾呢！我只要他陪着我就行了！”
　　卯无垠...彻底瘫软！
　　这...这是什么？
　　这就是...免费的...
　　这就是最低级的...
　　其实，卯无月对常慕哪里有什么感情？她就是想在常慕身上找点尊严，找到尊严之后...当然要甩了这个男人。
　　又怎么可能嫁给他呢？
　　但...这兔女郎是不可能在卯无垠面前这样说的...因为她的哥哥不会允许她因为一点点小小的意气之争，就把自己整个人都搭进去。
　　卯无垠被打击的无以复加，最后喃喃的问道“妹妹...你是不是因为我的原因？告诉我...是不是因为我的病？”
　　卯无月看了哥哥一眼，咬牙说道“有些事...为什么要问的那么清楚呢？我们只是兄妹，有些事情是注定不可能的...哥哥，我们都长大了！”
　　这话...已经已经相当明白了。
　　卯无月就是为了他...才委身于常慕的！
　　而，女人一旦做了这种事...就不可能再有回头路了。
　　卯无月轻轻的说道“哥哥...他人还不错的！我现在不会受苦...以后也不会受苦！”
　　卯无垠的眼泪无声的掉下来...
　　他喃喃的说道“我...不会拖累你的...我一定不会！”
　　然而...卯无月并不在意...只是把周围收拾好，又把卯无垠放在了床上！就那么飘然远去了...
　　“别让我做的这一切...白费！”
　　卯无垠...彻底...炸了！


第二百六十九章 兄妹情深
　　第二天，常慕照常来给卯无垠治疗...一如他之前那样，装模作样的努力...实际上根本就没什么效果。
　　卯无垠死死的盯着他...眼睛越来越红，越来越红...
　　这兔子一看到常慕，立刻就回忆起自己的最爱的妹妹趴在这个男人怀里，拼命讨好的模样！他受不了...他真的受不了！
　　那可是他最爱的妹妹...而且还是为了他！
　　偏偏...自己的妹妹并不喜欢这个男人！
　　卯无垠已经愤怒到了极点，但...越在这个时候，他偏偏越是冷静！这兔子哑着嗓子说道“常慕，尽快把我治吧...无论你用什么方法，无论多大的副作用，我都能接受！”
　　卯无垠已经想好了...只要常慕治好了他...他立刻就联合其他的妖族，把这个混蛋直接给宰了！常慕只有区区大乘四阶，杀他...应该不是什么难事。
　　这兔子真的有点控制不住自己了...
　　常慕听到这话，嘴角轻轻的一笑，问道“需要用到星绽石...这东西虽然不贵，但比较难找！”
　　卯无垠立刻说道“我有办法弄到...你想要，我随时可以给你找到！”区区一块星绽石而已，大不了...用积蓄换！
　　他堂堂大乘修士还能被这一点点东西给挡住？
　　常慕接着说道“用过了之后，副作用很大的...真的真的很大的！它甚至能改变你的模样...改变你的相貌！而且...也许还会发生意外的事情！你确定...你真的要用么？作为一个医生，我很严肃的警告你！”
　　卯无垠拼命的忍着，咬牙问道“用了以后...我还是个人么？或者说...我还是个妖么？”
　　常慕一摊手“当然...它虽然能改变你的模样，但你还是个妖！”
　　这兔子狠狠的一拍桌子，怒道“那还等什么...赶快给我用！我已经等不及了！我现在就要用...无论变成什么模样我都不会后悔的！只要我还是个妖就可以了！”
　　然而...你一定会后悔的啊...
　　用了那个东西之后，你只会变成漂亮的女孩子...
　　既然你一定要用...
　　那...
　　常慕张嘴说道“好吧！”
　　卯无垠长长的舒了一口气...只要他的伤被治好，他一定马上干掉这个混蛋！他一刻也忍不住了！
　　然而...常慕接着说道“但是，我拒绝！”
　　卯无垠的眼睛瞬间就变了！
　　就听常慕说道“我可是一个医生，我必须要为我的病人负责...哪怕你自己愿意，我也不会做的！因为...我担心副作用太大，你根本承受不了！”
　　哈哈哈哈...你说用，我就要给你用啊...那我多没面子？
　　更何况...那副作用比想象的要大多了...我一次都不阻止，怎么显得我内心一片光明呢？到时候我怎么攻略你？
　　再说..你以为我不知道你打的什么鬼主意？真的把你治好了...你转头就要宰了我！我会干这种事？
　　卯无垠瞬间就傻了...
　　然后，下一刻...他的挥拳，死死的砸在常慕的身上！大喊道“我说用...你就必须给我用！我已经等不了了！无论变成什么模样我都要用！”
　　常慕被打的猛的后退了一步...
　　他知道卯无垠会有所动作，但真的没想到...这个家伙居然敢直接动手？
　　既然已经动手了，卯无垠索性就彻底的豁出去了！他艰难的从床上站起来...嘴角上渗着鲜血！狠狠的把常慕抓起来...按在墙上！
　　凶狠无比的说道“现在、马上、立刻给我用！不然...我就杀你了！”
　　然而...卯无垠似乎忘记了一件事情！
　　没错...常慕是只有大乘四阶，常慕是只修炼了辅助功法！卯无垠是大乘三阶、他是修炼了正常的攻击功法！
　　按照一般的推理来说...常慕应该毫无还手之力才是！
　　但...常慕可不是一般的工具人，他...不知道经历了多少次的飞升，每次飞升都是一次洗礼！更何况...天道还白白送给他几十万年的元气！
　　常慕...轻轻的一笑！
　　然后，随手一推...一股庞大无比的元气瞬间砸来！
　　这股元气...直接把卯无垠砸的整个人都倒飞了出去，重重的跌在了地板上...拼命的吐着血！
　　常慕生冷无比的看着他，说道“不听话的病人...就应该好好修理！”
　　说完，一步跨过去...把卯无垠抓了起来，死死的按在床上！
　　卯无垠想要抗拒...但他的元气实在对抗不了常慕，而且...他又身手重伤！
　　这兔子大喊道“快治好我！快治好我...我一刻也不想在这里呆了！”
　　常慕一个巴掌就甩了过去，卯无垠瞬间收声！这听这男人说道“我真的看不起你...你知道我为什么要这么努力的治疗你么？你以为巳恶的女儿面子就那么大？我是看在卯无月的份上才救你的！你知道你的妹妹为了救你...付出了多大的代价么？”
　　这话不说还好...一说，卯无垠瞬间就炸了。
　　他疯狂的扑向了常慕，怒吼道“你欺负了她...都是你欺负了她！我要替她报仇！”
　　常慕一个巴掌再次把卯无垠打翻...死死的盯着他，说道“就你的妹妹？呵...她也配？你难道没看到我的侍女都长的什么模样？秀秀、又又...哪一个不是秒杀卯无月的存在？你妹妹这种女人...白送给我，我都不要！我还嫌她粘人呢！”
　　卯无垠...瞬间无力了...
　　茫然无措的躺在床上...他的眼神空洞、身体颤抖...他拼命想留住的妹妹...他发自内心喜欢的妹妹，就为了这个男人弃他而去...
　　然而呢？
　　这个男人却连看都不看...卯无月一眼！
　　这，让卯无垠感觉到心碎。
　　常慕冷冷的说道“你给我好好养伤...不要辜负你妹妹的一片心意！”
　　卯无垠咬着牙...不说话！
　　只是死死的低着头...
　　常慕嘴角轻轻的一笑...兄妹情深啊...
　　不错...不错！


第二百七十章 父子
　　常慕为什么不立刻答应卯无垠？
　　因为...现在还不是时候，如果现在把卯无垠变成女人了！他...马上就要被龙盈逼迫了！
　　也就是说...一旦卯无垠这边出了什么问题...不但是龙盈，甚至其他的妖族都会瞬间站在常慕的对立面！
　　常慕不是没有对付的办法...
　　但，不是现在！
　　而是...
　　他彻底搞定师父之后！失去了英儿的龙盈...就会彻底的变成一个弱智，随便他忽悠！但英儿在的时候，常慕可不能轻易的骗到龙盈。
　　想到这里...
　　这男人出了门，直接去往不远处的小树林...那里，是猫可可经常练剑的地方！
　　他一走进去...果然看到这猫正在潜心练剑呢！然而...一看到常慕来了...她瞬间就心乱了，甚至连长剑都有些握不住了！
　　装模作样的挥舞了几下之后...
　　猫可可硬着头皮说道“师弟...你难不成是来学剑的？”
　　常慕沉默着不说话。
　　猫可可冷冷的哼了一声“想要拜师...可不能空着手来！”说完...死死的盯着常慕！
　　其实，猫可可现在恨不得常慕立刻扑过来抱住她...但这猫脸皮实在太薄了，根本做不到！因此...只好故意找茬...然后引得常慕来欺负她。
　　之前，她明明想着...下一次见到常慕的时候一定要软，一定要软！
　　但...但她根本就是做不到！
　　江山易改本性难移，脸皮薄...就是猫可可的本性！让她像狐又又那样...完完全全的不可能！
　　常慕自然也知道这点...让猫可可当众表白？你是在做梦么？
　　不过...常慕嘛，有的是办法治这小猫。
　　就听他说道“师姐，我最近发现一个很不错的地方...我带你过去？”
　　猫可可心里面极为高兴，甚至高兴的要跳起来了...这难道就是约会？常慕真的越来越喜欢她了？但...猫可可是什么人...
　　她明明高兴的要死，嘴里面却说道“那里是适合练剑的地方么？如果不适合练剑的话...我就不去了。”
　　说完...深深的低了一下头。
　　她为自己感觉到悲哀，明明想去的不得了...
　　然而，嘴里面却说出这种话来。
　　幸亏常慕实在太了解她了...一脸高兴的说道“当然...当然适合练剑了！不然...我又怎么会找师姐呢！”
　　猫可可立刻冷冷的说道“好吧...你前面带路！”
　　常慕二话不说，直接拽上了猫可可的手...这猫下意识的一缩，见常慕拽的狠...所以就把头移到了一边...装作什么都没看到。
　　只是她的嘴里面却说到“师姐会好好教你剑法的！”
　　说完...脸色绯红的很...哪里是去教什么剑法，分明...就是去约会的！
　　两个人慢慢的飞了起来...然后，直奔学堂...
　　龙盈立刻前来阻挡，见到是常慕和另外一个女人...他也就没在乎！立刻远去了...
　　因为龙盈知道，现在的英儿可是非常非常讨厌常慕的，慕慕这个母亲跟英儿接触的越多...那么她就越知道，英儿绝对不会认她的...
　　除非...换一种方式...
　　比如说...母女...
　　所以，龙盈才放纵常慕去看英儿！
　　两个人一落地，猫可可好奇的打量了一下周围，喃喃的说道“师弟...这里...这里真的适合练剑么？”
　　常慕一笑“这里有一个相当相当可爱的孩子！”
　　两个人的对话...驴唇不对马嘴，但...他们都明白彼此的意思。
　　猫可可知道这是约会，但...她脸皮实在太薄了，故意推一下。而常慕直接告诉了她约会的内容...看孩子！
　　两个人绕着学堂转了一圈...
　　没一会的功夫就在小溪旁边找到了英儿...这猫耳小萝莉正在溪边抓鱼呢！
　　常慕也不客气，叫到“英儿...快来，快来见见你同族的姐姐！”
　　英儿见到常慕能给他什么好脸色？立刻冷冷的说道“这里不欢迎你...请你立刻离开，要是再有什么不轨的举动...那我就要叫人了！”
　　猫可可一脸疑惑的看过来...
　　常慕无奈的说道“这是我一个朋友的孩子...她拜托我照顾，但...这个孩子太叛逆了！”
　　猫可可的眼睛瞬间就亮了起来...
　　她很明显的感觉到，常慕对她的感情越来越深了！为什么...因为，如果只是带猫可可出去玩的话，那就是说明两个人只是普通的恋爱关系。
　　但如果...带猫可可来解决常慕的一个问题...而且这个问题还是个孩子的时候。
　　那肯定就说明...猫可可在常慕的心中已经有了相当的分量！
　　想到这里...这猫拼命的忍着笑，说道“这小孩子看起来...蛮可爱的！”说着...人就走了过去。
　　张嘴就说道“来...叫姐姐！”
　　面对其他人，猫可可或许有点紧张、有点害怕，她以前毕竟是个男人，现在却变成了如此漂亮的一个女人...当然会感觉到害怕了。
　　但...面对小孩子...猫可可就不会有任何的害怕了...
　　况且这个小姑娘还是如此的漂亮！
　　英儿愣了一下，轻轻的哼了一声，说道“你跟那个混蛋是什么关系？你给我说明白...”
　　猫可可轻轻的一笑“他啊...是我的仇人，我早晚要一剑捅死他！”
　　听到这话...英儿立刻就笑了起来...然后甜丝丝的叫到“姐姐...姐姐好！我也是那个大坏蛋的仇人！”
　　说完...立刻扑到了猫可可的怀里...
　　嗯...猫可可怎么说也是一个仙子般的人物...英儿怎么可能不喜欢呢？而且...赵阳以前就是个兽耳控...
　　好不容易看到一个兽耳娘哪有不占便宜的道理？
　　之前的那些...都是故意在装模作样！
　　现在...她终于抱到了这个猫女郎！
　　而猫可可也一脸的兴奋...没想到这个小萝莉如此好搞定，如果把她和常慕之间的关系调和...那常慕是不是就更加喜欢我了？
　　两个各自心怀鬼胎...
　　她们都不知道...她们俩其实是亲生父子...此时却在扮演塑料姐妹！
　　常慕远远的看着...
　　努力的憋着笑。


第二百七十一章 嫁给你了
　　很快...这一大一小的两个猫就玩到了一起...
　　两个人心里面都存着其他的心思，怎么可能玩不到一起？
　　英儿虽然看起来是个萝莉...但她的内心可不像萝莉那么纯洁，这个小坏蛋...故意跑到溪水里，然后拼命的把水泼向猫可可！
　　直接把猫可可的衣服都弄湿弄透了...那白生生的欧派几乎都映了出来。
　　然后，这小坏蛋再大叫一声姐姐...猛的扑了进来...疯狂的蹂躏着猫可可的欧派...
　　然而...英儿并不知道，她占便宜的这个人...其实是她的亲生儿子！
　　另外一边，猫可可有意讨好英儿...故意把欧派努力的蹭过去...因为，她知道...大部分的小孩子都喜欢女人的这东西！
　　为什么...
　　因为她们断奶还没多久呢...有一种潜意思的喜欢。
　　然而...猫可可并不知道，她打算喂奶的这个人...其实是她的亲爹！
　　眼看着两个人玩的越来越开心...
　　常慕走了过来，说道“英儿...跟叔叔回家好么？叔叔以后照顾你一辈子，不要再留在这里了！”
　　这种问题的还有别的答案么？
　　英儿重重的一哼，猛的扑进了猫可可的怀里，说道“不！我才不！我最讨厌你这个大坏蛋了...英儿无论如何都不会跟你走的！”
　　常慕无奈的一摊手...师父，您老人扮萝莉真是越来越厉害了！
　　同时...他也看了看猫可可...猫可可立刻就领悟了！
　　哦...她今天过来的目的，就是带这个漂亮的小萝莉回家啊！
　　那...好办！
　　一个萝莉而已，还不好骗么？
　　于是...在常慕消失之后，猫可可立刻拉着英儿问道“你为什么不喜欢常慕呢？他明明是一个很好的人！”
　　英儿装模作样的哭泣...喃喃的说道“他本来就是个大坏蛋，就知道欺负我...我是绝对不会跟他走的！”
　　猫可可愣了一下“可是姐姐...喜欢那个大坏蛋啊！”如果在别人面前，猫可可绝对不会说这种话的...但，现在面对的可是一个可爱的小萝莉啊...而且还是同种的！
　　猫可可的心自然就放松了下来。
　　英儿听得一愣...她当然知道猫可可跟常慕的关系，她还是赵阳的时候...就见过猫可可了，那时候她还向常慕索要，常慕还不肯给呢！
　　以前不肯给...
　　不意味着现在不给！
　　说不定...自己可以把这个漂亮无比的猫娘留下来？虽然...她现在是个小萝莉，完全没有了以前的功能...但，就算留下来养养眼也是可以的嘛...
　　两个人各自心怀鬼胎...
　　开始疯狂的勾心斗角！
　　这小萝莉说道“姐姐，我看出来了...那个大坏蛋根本不喜欢你！他看你的眼神一点都不对...”
　　猫可可愣了一下“怎么会...他可是很喜欢我的！只是啊...他一般不表现出来罢了！”猫可可...是想借着这小萝莉的嘴...向常慕示爱！
　　让她自己说...她是不敢的...但蛊惑一个小萝莉，她还是能办到的。
　　果然，英儿立刻说道“我不信！我一点也不信！他就是个彻彻底底的大坏蛋！”
　　猫可可立刻说道“不然...你去试试？”说完...努力的掩饰自己的表情！你赶快去帮我表白啊！
　　英儿回到“试试就试试！”好...我现在就让你彻底死心！
　　————
　　于是，英儿一个人大大方方的走到了常慕的面前，死死的盯着他说道“你这个大坏蛋...你给我过来！”
　　常慕嘴角一笑...
　　他早就猜到了...他之前为什么一直压着猫可可？还不是为了今天？猫可可为了弥补常慕，是一定会做点什么的。
　　果然，就看到英儿领着常慕...走到了猫可可原来呆的地方！
　　但...猫可可早就害羞的跑掉了...英儿也不在乎，她知道那猫肯定在附近看着！
　　英儿今天就是要彻底的斩断猫可可对常慕的念想，好独自占有这猫！
　　于是，就听这小萝莉说道“我猫姐姐说了！她要嫁给你...你必须要娶她！”
　　这话一说...这小萝莉心里面嘿嘿一笑...常慕是无论如何都不可能答应的，英儿要的就是这个不答应！
　　而猫可可呢...吓了一跳，急急忙忙的把自己藏起来...
　　脸红了大一片！
　　她的目的已经达到了...她要的就是想常慕表白！
　　至于娶她？
　　enmmm....猫可可还没想那么多！
　　常慕？
　　几乎也要笑死了...
　　哈哈哈哈...
　　这就是你们父子俩勾心斗角的成果？由父亲亲自把儿子嫁过来？
　　师父啊...师父，您聪明了一辈子...终于还是要败在徒弟的手下啊！
　　常慕一脸严肃的说道“既然是姐姐提出的这个要求...那姐姐为什么不亲自来呢？你这个小家伙能做主么？”
　　英儿根本就不知道这是个坑...而且是个大的不能再大的坑！
　　她一脸得意的说道“当然...我当然能做可可姐的主！我今天就是要把她嫁给你...你这个大坏蛋，你说...你到底同意还是不同意？”
　　哈哈哈哈哈...
　　赞！
　　赞啊...
　　简直不能再赞了
　　这简直就是最完美最完美的结果。
　　常慕沉吟了一下，说道“我虽然很喜欢她，但我不能娶她...她有点特殊，非常非常的特殊...哪怕你亲自把她嫁给我...我也不会娶她的！”
　　英儿...根本就没有多想...
　　她马上蹦蹦跳跳的跑掉了....找到猫可可之后，她大声的说道“姐姐，我没骗你吧...那个大坏蛋果然不会娶你，他根本就是骗你的！”
　　然而...英儿失误了...她真的真的失误了...
　　猫可可非但没有任何的不开心，反而...满脸的春意！
　　常慕喜欢我？
　　耶！常慕真的喜欢我...
　　而且，他还是当着别人的面说的！
　　我也喜欢常慕那！
　　
　　ps：
　　哇...
　　昨天居然一个刀片都没有...
　　0个？
　　惊到了...
　　呜，大佬们都不爱我了...然而我还爱着大佬们，所以加更了！


第二百七十二章 迫不及待
　　英儿很开心，她以为她成功的击穿了常慕在猫可可心中的形象...看嘛，那个混蛋根本就是耍你的，他一点娶你的打算都没。
　　猫可可很开心，她终于间接的向常慕表白了...而且她还得到了正面的回应！
　　当然...最开心的自然是常慕了！
　　哈哈哈哈哈...
　　太赞了！
　　真的真的太赞了！
　　赞的简直不能再赞了...
　　如果有一天，师父她老人家知道，她亲手把自己的儿子嫁给了常慕，不知道她会是个什么反应。
　　如果每一天，猫可可知道...她被亲爹嫁给了师弟！
　　哈哈哈哈...
　　那画面简直太赞了...
　　真是让人期待啊...真是让人有点脑浆沸腾啊！
　　————
　　两个女人都很得意，继续在哪里玩耍...开心的简直不能再开心了！
　　趁着休息的空挡，英儿找到了常慕...而猫可可故意躲开，因为她刚刚表白完...现在正处于极大的害羞期。
　　英儿一来，就趾高气扬的说道“玩弄一只小猫让你很开心么？那小猫对你可是真心的...”
　　常慕不屑一顾的哼了一声“区区一只小猫而已...骗一骗玩一玩也就行了！在乎那么多干什么...”常慕有在悄悄的挖坑了...
　　他要彻彻底底的把师父她老人家给埋了...
　　等她意识到自己上当的时候，就什么都晚了！
　　英儿愤愤的说道“你果然是个大坏蛋！”
　　常慕立刻怼了回去“师父大人...您装萝莉真是太熟练了！”
　　英儿一脸的通红...
　　常慕马上说道“你们是怎么把卯无垠逼成那样的？你们知道...他都干了什么么？他居然想要袭击我！”
　　英儿鼓着腮看着常慕...一脸的得意！
　　看起来...又萌又可爱！
　　这么可爱的萝莉，吃起来一定相当可口！
　　常慕被她看得无奈，说道“说吧...你到底什么条件？你到底要怎么样才能放过卯无垠？师父，您知道卯无垠现在对我很重要么？他一旦出事...所有的妖族都会联合起来对付我！”
　　英儿得意的很...得意的很！
　　她真的真的相当舒服呢...
　　哼，区区常慕而已，虽然暂时取得了点优势！但，只不过是她的徒弟而已，还不是被她三下两下就玩弄在手心？就听这小萝莉淡淡的说道“我要你...离开我，永远永远都不能靠近我！”
　　常慕装模作样的一愣，立刻说道“不可能！师父...您知道的，徒儿一直都想报答你...徒儿可是存了几千年的货！”
　　英儿吓了一跳...
　　直接蹦到了远处，愤愤的大吼“我可是你师父！你怎么能变态到这种程度？都怪我当初没好好教育你！”
　　常慕一点也不怂...马上扑了过去，说道“师父不是更好么？说真的...我急急忙忙的回来就是怕见不到师父您啊...您知道我找您找的有多辛苦吗？当我看到您现在的形象时...我恨不得跳起来！师父，这样我就可以永远跟您在一起了，永远都不分离了！师父...就让我娶了您吧！我保证从此以后一生一世都照顾您！”
　　英儿立刻捂住了脑袋...
　　她真的被常慕的变态给惊到了！
　　这小萝莉愤愤的说道“常慕，我劝你最好老实一点...别忘了卯无垠现在可掌握在我手里面！如果你再敢靠近我...你就要倒霉了！你想一想吧...一旦卯无垠出了事情，不但龙盈要找你的麻烦，巳恶也绝对不会放过你！”
　　常慕的眼神瞬间颓然...他直直的瘫软在了地上。
　　英儿继续说道“常慕！你给我想清楚点...不要再想那些鬼主意了！你不是还有吴晴么？”
　　常慕喃喃的说道“师姐死了....”
　　英儿一愣...她的信息来源实在太窄了...而且龙盈也不会什么都告诉她！
　　接着，常慕猛的跳起来，说道“师姐死了、师兄都飞升了...现在这个世界上，只有我跟师父了..况且师父您还这么漂亮...所以，师父我一定要娶您！为了跟您在一起，无论什么艰难险阻徒儿都不怕！”
　　英儿瞬间就毛了...
　　她轻轻的怒道“你这个孽徒！你会后悔的！”
　　常慕想也没想，直接把英儿抱进了怀里...狠狠的蹂躏着，嘴里面还说道“我不怕...我相信师父您一定不舍得伤害我！”
　　小萝莉愤愤的大喊“姐姐救命啊...姐姐快来救我啊！”
　　猫可可一听...急速的跑过来...就看到常慕正死死的抱着英儿...她装模作样的一怒，说道“常慕！你给我松开...我知道你喜欢她，但你不能慢慢来么？非要一次就弄个痛快？”
　　英儿...瞬间就傻了。
　　常慕把英儿放下来，问道“可可...我喜欢这个小女孩，你同意么？”
　　猫可可不知道这里面有陷阱....茫然的想了一会儿“你喜欢...别人...跟我有什么关系呢？”
　　常慕咬着牙说道“我必须征得你的同意...”
　　猫可可心里面高兴的要死...还以为自己在常慕心中的地位又提升了呢，连忙说道“可以...可以的吧？只要英儿自己愿意就行！”
　　说完，人立刻就跑了。
　　英儿怎么可能愿意...她更加懵了。
　　她都有点搞不懂了...猫可可这么喜欢常慕，为什么还能放任常慕做出如此变态的行径？
　　她恨恨的看着常慕，说道“我劝你自重点...离我远一点！我可是你的师父！”
　　常慕毫不犹豫的怼了过去“师父...您，一定是我的，您必须是我的...我一定会得到您的！”
　　英儿重重的哼了一声...瞬间就跑了！
　　哈哈哈哈...父亲把儿子嫁了，儿子把父亲卖了...
　　赞啊...真的太赞了！
　　哦哦哦...我受的八千年的折磨啊...唯有这对父子，不母女才能安慰我！
　　哈哈哈哈...
　　想都不用想...
　　接下来，卯无垠肯定会大爆炸的！常慕会怕？
　　他要做的事情就是...在英儿最猖狂、最得意的时候...给她最恨的一刀！
　　没错...让师父她老人家...努力的施展她的才华！肆意的作为，当她以为全世界都掌握在自己手里的时候....
　　嘿嘿嘿嘿....
　　从天堂到地狱不过如此...
　　只有这样...她最后才会心甘情愿的躺在常慕的怀里...
　　当然，旁边肯定还有猫可可！
　　哈哈哈哈哈哈...
　　我简直迫不及待了呢！


第二百七十三章 娶她
　　卯无垠一脸茫然的躺在床上...
　　他就这样一直躺着，不吃不喝不眠不休...自从那天被常慕狠狠的收拾过之后，他就变成了这样！他...实在不知道该怎么继续活下去...
　　他最喜欢的妹妹，喜欢上了别人...而且还是因为帮助他！
　　他既不能发怒，偏偏又不能接受！
　　整个人...就好像死了一样！
　　好像这个世界上发生的任何事都跟他无关，好像...他完全成了这个世界的过客！
　　常慕来了，常慕又走了...
　　常慕又来了，常慕又走了...
　　时间就这样慢慢的消失着...
　　卯无垠每次看到常慕，都凶狠无比的说道“赶快治好我！赶快治好我...”
　　常慕每次都说...快了...快了，只是身上的伤好的依旧是那么慢！
　　这种日子简直就是折磨，这种日子简直就是痛苦！
　　等...
　　等他一旦痊愈，一定要狠狠的修理一下常慕这个王八蛋，最好直接弄死他！卯无垠甚至都想好了无数个方案，每一个方案都能保证常慕必死无疑！
　　然后...带着自己的妹妹远走高飞！哪怕她再怎么不愿意，自己也会那么做的...
　　甚至用强...都可以！
　　就是在这样的情况下...
　　这一天，卯无月出现了。这兔子一看到自己的妹妹再次出现...整个人异常的激动...他已经好久好久都没看到自己最爱的妹妹了...他简直要感动的哭了呢！
　　他立刻张嘴问道“怎么又来了...我还以为你永远都不会再来了呢？”
　　兔女郎淡淡的一笑，有些无力的说道“哥哥，你想什么呢！无论发生什么事你都是我的哥哥啊...妹妹照顾哥哥不是天经地义的么？我前几天只是有点事情而已...”
　　说完，她努力的露出一个笑容来...
　　但无论她再怎么努力，也掩饰不掉...那笑容背后的无奈。
　　显然，卯无月现在其实是不想接触这兔子的，但...谁让哥哥毕竟还是哥哥呢！
　　卯无垠又不是傻子，怎么会看不出来妹妹的绝情？
　　自从...妹妹彻底的想开了之后，好像...哥哥真的就只是单纯的哥哥了...她不再像以前那样会撒娇、会害羞...甚至有时候会偷偷的暗示一下自己女人的身份。
　　啊...
　　以前那个可爱的妹妹究竟去了哪里？
　　这一切都怪常慕！
　　都怪他...
　　要不是他重伤了自己，要不是他迟迟救不好自己...说不定，妹妹现在就在他怀里了！
　　卯无垠也努力的笑了一下，那笑容要多勉强就多勉强...他说出来的话，更是没有丝毫的营养...“妹妹，你越来越漂亮了...而且，最近也越来越会打扮了！连哥哥看了...都有些心动了呢！”
　　他...这是暗示...
　　暗示，他仍旧不死心...
　　但，你的暗示要别人想听才行，如果别人不想听...你无论说什么，她都不会懂的！
　　兔女郎一听，脸上浮现了淡淡的笑容...上面甚至还有了点淡淡的红色。就听她说道“真的么？我...我看到狐秀秀、狐又又她们都是这样穿的...我就...我就尝试了一下！我还以为别人都不喜欢呢...”
　　说完...脸上带着一丝丝的欣喜。
　　卯无垠...瞬间就垮了！
　　他在向自己的妹妹暗示，自己仍旧喜欢她！但...妹妹心里面却只有常慕那个混蛋！
　　她为什么会学那两只狐狸？还不是因为...常慕喜欢她们...所以这兔女郎才下意识的模仿那俩狐狸的穿着...她，修改了原来保守到极点的传统女装...
　　让它变得更加紧致，变得更加...暴露。
　　而这一切...都只是为了讨厌常慕！
　　但...偏偏，常慕那个混蛋心里面根本就没有妹妹的任何位置！
　　自己这么喜欢妹妹，妹妹却完全忘记了他...
　　只是去追求一个根本不喜欢她的男人。
　　卯无垠的心...痛的要死！
　　他控制不住的问道“你现在喜欢常慕那个男人么？”
　　一听到常慕的名字，兔女郎马上就笑了起来...那笑容是淡淡的，是完全控制不住的，但她嘴里面却说道“一点点吧...其实也没有多喜欢他！我只是有点好奇罢了！”
　　说完...转过了身去，不想让卯无垠看到她后续的表情。
　　卯无垠咬着牙...
　　努力的想要再刺激她。
　　然而，无论他再说什么...卯无月也不回答了...只是帮他收拾好，然后推出门外...找到一个风景不错的地方，安安静静站在那里。
　　她意有所指的说道“哥哥...你看这外面的风景多好啊，你怎么能天天把自己关在屋子里呢！人啊...是不能一直呆在屋子里面的！”
　　虽然明白妹妹说的是什么...
　　但卯无垠怎么可能就这样算了？
　　如果是他先找到了一个漂亮的女人，抛弃了自己的妹妹...那么他不会有任何的不甘！但现在的问题是...他的妹妹抛弃了他...这让他如何能够接受？
　　卯无垠笑了笑“人在屋子里面生...死了，也放在一个屋子里。人的这一辈子都在屋子里，又怎么能说从屋子里面出去呢？”
　　卯无月不说话了...
　　兄妹俩安安静静的呆在那风景极为漂亮的地方...
　　也就是在这个时候，一个笑声突然传了过来...
　　他们齐齐往后一看，赫然发现...这竟然是龙盈！要知道...龙盈可是他们的对立方，两拨人完全没有在一起谈天说地的气氛...更何况，这龙盈前几天硬生生的气了卯无垠一次。
　　因此，卯无垠看到龙盈，马上说道“族长...你又准备在我这个病人身上找什么自尊么？你也就能欺负欺负我这个病人了！”
　　卯无垠是怕龙盈在把上次的论调拿出来...那样他真的有点受不了...所以，就提前先把话堵死了！
　　然而...现在的龙盈可不是以前的龙盈，以前的他...其实根本就不适合呆在族长的位置上，以前的他太蠢...但现在？
　　现在他有了英儿的帮助...
　　瞬间就强大了很多！
　　就听这位族长说道“我才不找你呢...我来找卯无月...我想...娶她！”
　　兄妹俩...瞬间惊到了！
　　
　　ps：
　　状态不太好...
　　这几天有点睡眠不足，脑子在嘤嘤嘤的响...


第二百七十四章 强逼
　　龙盈娶卯无月？
　　龙王的话一说出来，兔女郎瞬间就睁大了眼睛...整个人傻傻的看着面前的龙盈！龙盈以前不是没打过卯无月的主意，但都被兄妹俩以最坚决的态度给阻止了。
　　况且，他们俩的身后还有整个反对派的支持...龙盈自然不会得手！
　　怎么，现在这家伙突然有再次提出这事来了？
　　卯无垠冷冷的哼了一声，死死的盯着龙盈，就那么一直看着...然后，重重的咬了咬牙，说道“你也配？”
　　这就是卯无垠的一贯态度...这种事情，连一个字都不要提！
　　完全没有任何可能！
　　在这件事情上，本来还有所隔阂的兄妹俩瞬间就站在了同一边！态度都坚决的很...
　　龙盈嘿嘿一笑，眼睛中闪着灼灼的光....那模样，看起来就是一个十足的大反派...但，跟一般反派不同的是...他，真的很有主角光环！
　　他不但地位高超，而且...长的还相当帅气！
　　现在，更是有英儿在后面给他出谋划策！
　　如果说他是反派...那么，他也是这个世界上最迷人的反派！
　　他丝毫不介意卯无垠的无礼，只是笑着说道“如果说以前嘛...我还有可能不配！但...现在，我不但配的！而且...卯无月嫁给我还是高攀了！”
　　说完，他把手里面的折扇重重的一拍。
　　狞笑着说道“你们可要考虑好了...到底嫁不嫁我！如果不嫁....哈哈哈哈”
　　龙盈的这副完全迥异的态度，彻底的把兄妹俩搞晕了！他们完全不明白发生了什么。
　　卯无月悄悄的后退了一步！
　　卯无垠冷冷的说道“无论什么时候...你，都不配我妹妹！这件事，休要再提！”
　　龙盈嘿嘿一笑“哦？无论什么时候？你的妹妹宁可给一个人类当玩物...也不愿意嫁给一个妖族？而且提亲的这个人还是妖族的族长？”
　　听到这话...卯无垠整个人瞬间一瘫！
　　龙王...在这件事上...把握的实在太好了！没错，换一个其他的时候，无论卯无月做什么，都不可能嫁给龙盈。
　　但...现在的问题是，妖族和人族激烈的对抗！而且一天比一天更甚...之前，巳恶逼人类女人嫁给妖族...居然能够威胁到常慕的地位。
　　妖族女人嫁给人类也差不多有着同样的效果！
　　更何况...这个妖族女人...还是免费的！
　　卯无垠懂了...他身上的汗瞬间就流了出来。
　　但，卯无月还不懂...她恨恨的叫到“我跟常慕是清白的，我们俩什么事情都没做...你凭什么这么说？”
　　龙盈丝毫不惧，马上反驳道“小月...你是不是以为其他人都是傻子？你天天腻在常慕的身上，以为别人都没看到？就算今天不做、那明天也要做！早一天、晚一天有什么区别？”
　　卯无月被人说破了心中所想，瞬间就怒了...她，的确...的确有那个想法！在跟常慕的一天天接触中...她越来越对征服常慕感兴趣了。
　　甚至有点期待她是怎么推倒常慕的！
　　但...这种事情被人说出来就不好了！她怒道“是啊...我是喜欢那家伙，我是早晚要跟他干那种事！但你...又有什么资格来说我？龙真真可是以小妾的身份嫁给常慕的！”
　　龙盈马上怼到“小妾也是妻！不但我呢...巳恶也把女儿嫁了过去！但，无论怎么说...常慕见到我、见到巳恶，总要喊一声岳父！而...你呢？你却是...完全免费的！如果常慕能看到你爹...喊一声哥哥都不为过！”
　　兔女郎一听...人就傻了。
　　她...她还真的没想过这点...她以为龙真真、巳柳都嫁给常慕了，那自己跟常慕在一起也没关系！
　　但...她跟之前的那俩个女人是不一样的！
　　龙盈看到兄妹俩都被他给镇住了...立刻使用了绝杀“一个妖族的女人...宁愿给人族当玩物，也不愿意嫁给妖族的族长...你们说，其他妖族会怎么看这件事？我可不是来祈求你们的...我是来拯救你们的！你们要是敢不从？”
　　卯无月重重的哼了一声...掉头就走！
　　然而...所有人都没想到的事情发生了，就在他们都以为这件事到此为止的时候！龙盈突然扑了过来，然后...狠狠的抓向了兔女郎，还试图把她拉进怀里！
　　兄妹俩...瞬间就怒了！
　　特别是卯无垠更是从轮椅上站起来...一个拳头就砸向龙盈！
　　龙盈是什么修为？这兄妹俩全盛的时候都打不过他...更何况是一个重伤的情况？
　　他冷冷的哼了一声，轻轻的一挥手...一片龙啸瞬间响起...卯无垠被狠狠的打在了地上，口吐鲜血！
　　而卯无月也狠狠的挣扎着...大声的喊叫“你放开我...你放开我！”
　　龙盈嘿嘿一笑，低下头来...想要去亲吻兔女郎，就听他说道“你以为你还像以前那样摆出一副高高在上的模样，就能引得其他妖族的疼爱？你现在...已经低贱到没人要了！就算我现在强了你...其他的妖族不但不会给你出头，他们甚至还乐见其成！”
　　卯无垠疯了...彻底疯了...
　　他不顾身上的重伤，嚎叫着扑了过来，然而...他的冲锋在龙盈看来根本不屑一顾，这龙王轻轻的哼了一声，卯无垠再次摔在了地上！
　　卯无月怎么也没想到...只是因为自己一时的气盛，居然...变成这种程度！她以为自己只是单纯的想修理一个男人！
　　万万没想到...这件事居然还掺杂了人族和妖族的纷争！
　　现在...所以的事情都脱离了兔女郎的估计，它也脱出了卯无垠的估计...
　　卯无月的恋爱问题，现在已经不是她、或者她们兄妹俩的问题...而是涉及到人族和妖族的大问题！


第二百七十五章 只在梦中
　　眼看着龙盈就要亲上了卯无月...
　　这兔女郎一脸崩坏的说道“龙盈...你敢碰我一下，我立刻死在你面前！”
　　这话一说...龙盈不动了！
　　他知道卯无月做的出来。
　　这位龙王重重的一哼，狠狠的一推就把卯无月给推倒在了地上！他冷笑着说道“敬酒不吃吃罚酒，你以为你们俩现在是谁？一个重伤、一个低贱！好吧...我就给你们几天时间！如果几天之内...你们不给我一个答复...那么，我就让整个妖族给人族一个答复！”
　　说完...
　　飘然远去。
　　卯无月立刻扑在了哥哥的身上...把抱起来重新放在轮椅上，还哭着说道“我马上就叫常慕...哥哥你不要担心！”
　　卯无垠瞬间抓住了自己的亲妹妹，问道“小月...你现在还想跟常慕在一起么？”
　　兔女郎愣了一下，无奈的笑道“我现在就是不想跟他在一起了...他们的看法就能改变么？哥哥...为什么我喜欢一个男人，却偏偏要扯上人族和妖族的事？”
　　这话...明显就是不想放弃常慕了！
　　这是卯无月这辈子第一次喜欢上除哥哥以外的男人，也不能说喜欢...就是有点好奇、有点悸动，有点想接触。
　　如果这个时候，任其发展...说不定卯无月也就不喜欢了。
　　但，偏偏...偏偏有人出来阻止！
　　先是卯无月阻止，这次又是龙盈拿整个妖族来威胁...
　　卯无月以前就算不怎么喜欢常慕，现在...也想要试一试了！
　　因为，她心里面现在存着一个巨大的问题！为什么...为什么常慕就不可以？为什么...
　　卯无垠痛苦的闭上了眼睛...
　　现在的他，甚至不想看自己的亲妹妹。
　　————
　　几天之后，巳恶过来了...
　　他看着一脸愤愤的兄妹俩，说道“放心好了...龙盈那个蠢货已经被给我收拾了一顿！我把他叫了出来，盖上布...狠狠的打了一顿！”
　　嗯...这算是龙盈和反对派的默契了。
　　每当...反对派觉得龙盈干了什么天怒人怨的事情，总会来这么一次...龙盈，当然不敢反抗...因为反抗的后果很严重！
　　听了这话，兄妹俩长长的舒了一口气。
　　然而...巳恶却接着说道“虽然龙盈不是个好东西！但...他说的还是对的。小月...你现在必须给全体妖族一个交代！你唯一能做的就是...让常慕娶了你！他们也不是不通情达理的，但你要是免费给人族玩弄...这谁都忍不了！”
　　兔女郎不说话了...
　　让常慕娶她？
　　常慕根本不会答应的...况且，卯无月自己也不甘心！自己明明是却征服常慕的，怎么发展到现在...却是常慕在救她？
　　这不行...这绝对不行。
　　巳恶看出了卯无月的挣扎，于是叹息了一口气，说道“如果...常慕不能娶你，那么只剩下另外一个办法了！”
　　俩个的目光瞬间就看了过来，眼神里...一片的期待！
　　在他们的记忆中...龙盈从来没有让俩个人失望过...
　　就听巳恶说道“那就是...把小月嫁给我！”
　　这话一说...两个人齐齐一愣！
　　巳恶解释道“现在一般的妖族根本不敢娶小月，谁娶了...谁就要被人在后面嚼舌根！能彻底弥合的...只有我和龙盈，如果小月不愿意嫁给龙盈，那就只能嫁给我了！”
　　卯无月...一脸的震惊！她万万没想到事情会发展到这种地步？她不就是跟常慕亲亲我我了一下...不就是...不就是...
　　怎么就变成了这样？
　　卯无垠更是...浑身无力，以前他拼命想留住的妹妹...现在他已经彻底控制不住了！
　　巳恶继续说道“小月如果嫁给我的话...我会光明正大的娶她！以后，也会认认真真的待她...不会因为她跟常慕怎么样了，我就对她懈怠！”
　　这话里话外...明明是说，卯无月已经不值钱了！
　　当巳恶听到龙盈来逼迫兔子兄妹的时候...高兴的差点跳起来！好好好，龙盈想娶卯无月...他巳恶也想娶！
　　自从被逼着把巳柳嫁出去以后，巳恶就少了一个最可靠的助理...如果这个时候，卯无月嫁了过来，那什么事情都好说了...
　　所以，尽管有其他的路子可以走...
　　但他偏偏要逼着兄妹俩做这个选择！
　　如果卯无月能够嫁给他，那自然是最好的。如果不能...他也没损失什么！
　　卯无月长长的叹了一口气，软在了地上...
　　卯无垠挥了挥手，说道“副王...我们考虑几天！”
　　巳恶也不着急...施施然就走了...其实，他已经猜到结果是什么了。就是他...最开始要的那个结果...
　　卯无月漂亮是漂亮...但有点小小的叛逆心...所以，她多半不会答应龙盈、不会答应巳恶...更不会让常慕娶她。
　　而...卯无垠呢，一向都在宠爱、包容他这个妹妹...
　　所以...
　　巳恶深深的看了卯无垠一眼，摇了摇头...慢慢的走出去了！
　　这样也好...这样也好！
　　巳恶一走出去，兄妹俩相对无言...两个只是相互看着，就那么看着...一个动作没有，一句话也没说。
　　最后...还是卯无月先开口了“哥哥...我不想嫁人！我不想嫁给任何人！”
　　卯无垠笑了笑...一滴泪水慢慢的滑落下来。
　　现在...卯无月已经彻底的脱离了他的掌控，她可以是常慕的、可以是龙盈的、可以是巳恶的...但，就是不能是他卯无垠的！
　　无论怎么样...都不会是他卯无垠的...
　　他们俩个人已经没有任何的可能了...以前那样，你不娶我不嫁，小小的暧昧、小小的欢喜只能在梦中出现了...
　　只能在梦中。


第二百七十六章 死不了
　　常慕又一次出现了...
　　他坐在卯无垠的床边，一边给他治着伤...一边埋怨道“你怎么搞得？我好不容易治到了现在...怎么又加重了？你们妖族内部就这么乱么？”
　　卯无垠闭上了眼睛...
　　是了，他在天剑宗已经很久了...他发现一个很奇怪的现象。天剑宗内部虽然也有倾轧，但...基本上都是点到为止，你认输了...我就放过你，你把利益交出来就行了...
　　然而，妖族却不是这样...妖族内部一旦发生了什么是，不是你死就是我活！
　　卯无垠也曾想过原因...后来在几个同类的一起参详下，才搞明白了！本质上来说...就是资源的丰度问题。
　　天剑宗这里资源丰沛...这一次输了，还有下一次...就算下次别人赢了，这里这么多资源呢...赢了的人也不可能都吃下去。
　　所以...他们很少拼的你死我活。
　　但妖族就不一样了，因为东西实在太少了...赢的人全部吃下，输的人分文没有。更严重的是，每个妖族一旦有机会...总要把其他的妖族搞死！
　　就比如说卯无月的这个事...
　　如果放在天剑宗这里，人类当然不爽...但最多也就在背后骂一骂！
　　但，放在妖族这里...就要有妖族站出来说...他们兄妹俩根本不配为妖，都做到这步了，为什么不去死？
　　天剑宗这里...一旦发生严重的灾祸，大家想的都是熬过去...
　　而妖族，一旦发生这种事...大家想的是，让谁去死呢？
　　卯无垠无奈的很...他自己妖族的身份是无论如何都摆脱不掉的！他看了看常慕，说道“医生，之前的事都是我错了...希望你不要介意。”
　　常慕愣一下...回到“没什么的...病人嘛，心情不好很正常...再说，我也没吃亏！”
　　卯无垠...轻轻的咬牙，这是属于天剑宗式的宽容，在妖族这却是绝对不可能的！你一旦道歉了，就意味着你要死了...
　　你都犯错了，你为什么不去死？
　　卯无垠接着说道“你喜欢我妹妹么？你以后能不能娶她？”
　　常慕看了看卯无垠...一脸的懵逼，好好的你问这个干什么？他仔细的想了一下，说道“我还是有一点喜欢她的...”
　　卯无垠松了一口气...
　　就在这个时候，常慕继续说道“她很漂亮嘛，漂亮的女孩子都招人喜欢的！”
　　卯无垠直接愣住了...这根本就是在说，他的妹妹对常慕来说...可有可无的！妖族这边，为了卯无月的事情都要闹翻了...
　　弄的天翻地覆的...
　　然而，在常慕这里呢，这却根本就是一件可有可无的小事...他甚至都懒得多说。
　　卯无垠恨恨的咬着牙，说道“常慕， 你知道我妹妹很喜欢你么？为了你...她甚至都快跟整个妖族闹翻了...”
　　常慕无奈的摊开手“有人喜欢我，我就要喜欢别人？这是什么道理啊....我可是天剑宗的门主，喜欢我的人...从这里能一直排到天剑宗外...我还能都给点表示么？”
　　卯无垠...无奈的要死！
　　他知道常慕说的是对的...但他偏偏却不想听到这样的答案。
　　他那么喜欢卯无月...
　　整个妖族那么重视卯无月...
　　然而...
　　然而...
　　在常慕看来呢？
　　这一切，甚至有点无聊！
　　卯无垠强撑着坐了起来，说道“医生，后面有一个枕头...你帮我拿过来！”
　　常慕根本没有多想...立刻就转头过去。
　　就在这个时候，卯无垠突然拔出自己的匕首来...凶狠无比的刺向了自己的丹田...这里是每个修行者最为重要的位置。
　　常慕每次自杀...都捅这里，很准的...真的很准！
　　下一刻...屋子里面的元气瞬间真当了起来，开始变得极为不稳定。
　　常慕马上转过来，就要给卯无垠治疗...
　　然而，卯无垠凶狠无比的推开了他...就见这只兔子整个眼睛都红透了...他狠狠的咬着牙说道“我不会让你得到我妹妹的...我永远都不会！”
　　常慕懵了...
　　“我为啥要得到你妹妹？我那么多女人呢...她排队都排不上！”
　　卯无垠一听，气的要死！
　　再次把匕首狠狠的捅进去...周围的元气震荡的更厉害了...卯无垠已经处在了将死的边缘。他哈哈哈一声大笑，说道“我死在你面前...我的妹妹就永远永远都不会跟你在一起了！她会永远永远的恨你...”
　　常慕更加懵逼...
　　“她喜欢我，或者是恨我...跟我有什么关系啊！天天那么多人爱我、恨我的...我要在乎她们...我根本不要活了！”
　　卯无垠再也受不了了...真的受不了了....
　　眼看着自己的生命就要结束了...
　　下一刻...他呜的一声就哭了出来。
　　大声的喊道“卯无月我喜欢你，我爱你啊...我想永永远远的跟你在一起啊！为什么...为什么...你偏偏喜欢一个根本懒得理你的人啊...你就不能回头看看你哥哥么？”
　　常慕无奈的看着他“你遗言说完了？”
　　卯无垠恨恨的看过来“说完了...我很讨厌你！我真的真的...很讨厌你！现在好了...我以后再也不用看到你了”说完，他双眼一闭！
　　然而...
　　一道元气瞬间就打进了他的体内...
　　卯无垠等了半天，自己也没彻底散功...更没有死！
　　他茫然的睁开眼睛...就看到常慕正盯着他，还说道“我可以保你不死...对了，你刚才跟你妹妹表白的话，说的太大声了...所有人都听到了，不论妖族...还是人族！”
　　卯无垠的脸...瞬间变白！
　　他猛的抬起匕首，想要再扎进去...
　　嘴里面说道“你永远别想得到我妹妹...”
　　然而，常慕却瞬间夺了过来，说道“你慢着...等你妹妹来了，你再死！”
　　卯无垠...彻底懵逼了...
　　他死，还死不了么？
　　
　　ps：
　　感谢萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片，为萌主大人加更！
　　最喜欢萌主了！


第二百七十七章 这么蠢
　　很快...
　　卯无月、巳恶。还有大大小小的一片妖族就冲了进来...
　　常慕立刻就跑开了...
　　独留下卯无垠一个人承受对全世界的人说自己喜欢妹妹的后果...
　　那画面简直太美了...美的常慕都不想看！
　　常慕一路疾行...直接冲向了学堂！
　　自从那天疯狂的刺激师父他老人家之后，他就一直在等着卯无垠这里出现变故！现在...这种变故终于出现了...
　　那么，他当然要去师父那里表演一下了...
　　不然，怎么能让师父高兴得起来呢？
　　她要是不高兴起来，自己怎么拍死她呢？
　　常慕把自己的衣服弄的一片凌乱，头发也遭遭的...然后急冲冲的扑进了学堂！
　　此时的英儿正在上课呢...常慕不管不顾，直接把她拖了出来，冲她喊道“猫宁宁~！你也太心狠手辣了...卯无垠自杀是不是你弄出来的？”
　　英儿一脸的纯真的笑容，她拿出一块棒棒糖来放在嘴里面，说道“叔叔，你乱说什么呢...卯无垠是谁？我怎么不知道...英儿一直都在这里，怎么会弄伤什么人？”
　　常慕瞬间就怒了...死死的把英儿抱起来...然而走到了一个隐秘的地方。
　　常慕看起来遭头了...
　　身上都是血，卯无垠的...
　　头发乱糟糟的，他自己弄的...
　　就见这男人红着眼睛喊道“猫宁宁！你知道这事的后果是什么吗？你胆子怎么能这么大？他卯无垠一旦死了...所有的妖族马上都会针对我！如果我完了...天剑宗怎么办？你到底想过没有?”
　　英儿的脸上挂着淡淡的笑容...
　　她用童真无比的声音说道“叔叔，人家只是一个孩子...你说的是什么，人家完全听不懂！你能不能放人家回去...人家害怕了！”
　　哇...
　　师父，您真是越来越过分了...
　　明明几万年的老妖怪了，还真的把自己当成萝莉了？
　　这个世界上没有比您更合法的萝莉了！
　　常慕严肃的说道“师父...您难道真的不管天剑宗了？真的不管我了？”
　　英儿紧张的说道“我只是英儿...不是你的什么师父！”
　　下一刻，常慕的脸瞬间就变了...变得狰狞而又扭曲，就见这男人把脸凑近了英儿，狞笑着说道“师父啊...您是让卯无垠自杀了...是做了我最怕的事情，但...那又怎么样呢？我已经把卯无垠给救过来了啊...师父，您就这么一点点小小的手段么？”
　　他一边说着...一边把嘴凑到了萝莉的面前，就要去亲吻她。
　　常慕亲变身后的仙子亲了不知道多少次，不但亲了...甚至还吃过了呢！对他来说，这种事情没有任何的负担！
　　但...对英儿来说跟不是！
　　她完全忍受不被一个男人亲吻！
　　英儿冷冷的说道“蠢材！都这么多年了，你还是不长进...他自杀了，你救活了，你以为这事就完了？你以为我不知道你能把他救活？”
　　常慕愣了一下...
　　英儿继续说道“我就是要他当着你的面自杀...我就是在告诉你，我能做到这件事！既然，我能让他当着你的面自杀，那么我就能让他背地里自杀！”
　　常慕脸上的冷汗立刻就落了下来。
　　英儿重重的哼一声，怒道“放我下来！”
　　常慕不敢不从...小心翼翼的把这萝莉放了下来，然而...他还不死心，又偷偷的摸了一下也英儿！
　　英儿的脸立刻变得难看无比...就听她笑着说道“常慕啊...都这么多年了，都跟我学了那么久了...你怎么还是这么不长进？连这么明显的暗示你都看不出来？只要你对我稍微有一点异动...我马上就能让卯无垠去死！”
　　常慕一脸的无奈...他瘫软在地上，死死的盯着英儿。
　　嘴里面说道“可是师父...我喜欢你啊！我真的喜欢你啊！”
　　英儿的脸瞬间愤愤...她咬着牙说道“我不是你的师父...天剑宗也跟我没什么关系了！我现在只是英儿...从此以后你离我远一点听到了没有？不然...”
　　说完，她狠狠的一咬棒棒糖...瞬间四分五裂！
　　常慕还要说些什么，但英儿...已经不给他那个机会了！这小萝莉一脚踩在了常慕的身上，狠狠的碾了碾...
　　说道“不见棺材不掉泪的家伙...明明这么蠢，为什么还要招惹我？谁给你的勇气？”
　　
　　ps：
　　感谢萌主大佬 @寂寞的牛奶 的200个刀片，为萌主大人加更！
　　最喜欢萌主了！
　　嘤嘤嘤


第二百七十八章 老公
　　既然有了第一次，那么就有第二次、第三次！
　　英儿狠狠的踩踏着常慕，一次又一次，而且越来越凶狠了！她嘴里面把棒棒糖咬的咯吱咯吱的响...
　　脚下面更是一点力气也不留。
　　就听这小萝莉说道“让你得意，让你欺师灭祖，让你以为我拿你没办法了！你到底知道不知道我可是你师父，你这个混球居然还想娶我！我当初是怎么教你的？”
　　别看这小萝莉只是个普通人，常慕是个大乘。
　　但，此时的常慕只能瘫在地上，根本不敢反抗！
　　常慕还在那里哀嚎“但是，师父...我喜欢你啊！”
　　萝莉的脸瞬间变得通红...她愤愤的说道“你再给我说一句试试...我保证让你后悔！”
　　说完...又拿出一根棒棒糖来，就那么坐在了常慕的身上。
　　常慕不敢说话了...
　　别看这萝莉又萌又可爱...但这个家伙真的不是那么好相与的！
　　这男人只能软在地上，喃喃的说道“那你...以后不是我师父了？”
　　萝莉打的累了，就那么坐在常慕的身上，狠狠的一拍他，说道“谁是你师父了？我告诉你...我现在是英儿！谁也不准打扰我！我为天剑宗奉献了一万年，也该让我休息休息了！”
　　哦哦哦...
　　原来，这才是师父她老人家的真实想法呢...
　　她已经接受自己变成萝莉这件事了，而且...开始享受了起来...甚至不想当掌门了。
　　卧槽了...
　　还真是有点可怕呢！
　　想一想吧...堂堂天下第一门派的掌门人，而且还是那种硬生生把门派拉起来，一言九鼎的人物...
　　变成女人之后，突然...就不想变回来了...
　　这感觉怎么就这么微妙呢！
　　不过...还是这样的师父赞啊！
　　我的师父是萝莉...真是想一想就让人激动的浑身发颤呢！
　　常慕说道“师父...难道您要嫁给龙盈？”
　　英儿舔棒棒糖的动作突然就停了下来，小小的哼了一声，说道“怎么可能...那个蠢蛋也配娶我？”
　　说完...她站了起来，又不解气的给了常慕一脚，说道“你现在带我离开这里！我在这里真是呆够了...然后，再给我找一套开悟用的东西来。”
　　常慕马上拒绝“师父...龙盈是绝对不会放你出去的...”
　　英儿就那么看着常慕，然后...邪邪的一笑“其他人，自然不可能把我带出去...但是，慕慕嘛，就有这个可能！”
　　常慕一听...掉头就走！
　　英儿也不追赶，只是淡淡的说道“哦？身为徒弟，这么不听师父的教导？那你就准备真的嫁给龙盈吧...我看你们俩还挺配的，一个比一个蠢！”
　　常慕走不动路了...
　　哀求道“师父，我要把您带出去，龙盈肯定不会简单的放人的！”
　　英儿咬了咬棒棒糖，再次弄碎！她背着手...说道“哦...原来龙盈那么可怕，而师父我...就不可怕是吧？那好啊...你现在就给我走，然后别回头！”
　　这...就是赤裸裸的威胁了。
　　常慕被逼的实在无奈，说道“师父，您能不能别总拿那个东西来威胁我？”
　　英儿会放过他？
　　常慕之前怎么折磨英儿的...英儿现在就要怎么折磨回来，而且还要加倍！
　　这萝莉淡淡的说道“哦...那你可以回去了...我再琢磨琢磨拿什么东西来对付你...你这个蠢徒弟，白白跟我学了那么多年，你以为...我不拿卯无垠威胁你，我就没有其他的办法了么？”
　　常慕当然知道啊...
　　他太知道师父她老人家的手段了...师父做事，一向不急不躁，稳扎稳打...如果放过她一次，那么下一次她就会用更激烈的手段打回来。
　　而且保证打的人一脸懵逼，只能投降！
　　常慕还真的没有那个自信能从师父下一次的手段中逃出来...
　　所以，他才打算...一次就直接拍死这萝莉，让她...永远都不能翻身。
　　于是，常慕只好说道“师父...您就忍心？龙盈那个...混蛋，可是想把我们俩都娶了啊...”
　　英儿愣了一下，再次拿出一个棒棒糖...拼命的舔着，然后...急不可耐的说道“让你快点...你就给我快点！”
　　常慕无奈...只好传音给了龙盈。
　　龙盈过来，一听常慕的打算...立刻摇头说道“不行不行...英儿她现在这么弱小、而且又这么漂亮...怎么可能带她出去？”
　　常慕看了看英儿...
　　英儿看了看常慕，然后冷冷的哼了一声，怒道“龙王叔叔，我绝对不跟这个女人出去...绝对不！”
　　妈耶...
　　这个萝莉还真的可恶呢！
　　偏偏，这混蛋萝莉一边这样说...还一边不断的用眼神示意常慕，那意思明显的不能再明显了。
　　常慕能怎么办？
　　他还能怎么办？
　　他只好咽了咽喉咙，说道“龙盈...我毕竟是孩子的妈妈，你难道就不能让我单独跟她相处几天么？”
　　说完...一脸的悲哀。
　　常慕现在虽然易容成了男人的模样，但在龙盈眼中...他就是一个漂亮的不能再漂亮的女人...
　　因为龙盈的境界比常慕高，他可以看穿常慕！
　　这龙王看到那张绝美的脸...咽了咽喉咙，说道“慕慕...我还是不能答应！”只是，他这样一边说着...一边却舔了舔舌头。
　　常慕又不是傻子...怎么看不出来？
　　这混蛋...
　　好好好，一个大的、一个小的都不是什么好东西！用不上几天...我就会把你们今天做的事儿都报复张来！
　　他只好无奈叫到“老公...”
　　龙盈一听，脸色...瞬间就是一喜！他马上说道“行吧...你带英儿出去住几天吧，但...只能在你的住所附近，绝对不能放她出去！”
　　常慕只好点了点头...领着英儿出去了。
　　英儿还在装模作样的大叫“叔叔...叔叔！我不想跟这个女人走...”
　　龙王立刻说道“英儿...慕慕怎么说也是你的亲妈，就几天...就几天而已...几天之后我会去接你的！”
　　然而...
　　一离开学堂，英儿马上就笑道“老公叫的不错嘛...你们俩个以后一定能相处的不错！”
　　说完...笑个不停！
　　笑个蛋啊...我今天就让你哭都哭不出来！


第二百七十九章 父子
　　常慕立刻愤愤的说道“师父，您不能这样！您不能命令的我的时候就把我当徒弟，要我对付龙盈的时候就把我当妈...您这太欺负人了！”
　　英儿...笑了笑“这关系可是你自己认下来的！我只是...顺着你说罢了！”
　　说完，得意无比的哼了一声...不再说话了。
　　道理就这样，常慕占优势的时候，他可以把英儿当成师父、当成女儿...随他怎么喜欢，怎么样都可以！
　　而一旦英儿占了优势...
　　那么，就轮到她来随意的转变身份了。
　　两个人很快就到了吴晴的住所...
　　一到这里，英儿立刻就明白了...什么吴晴死了，那都是在骗她的！这小萝莉立刻恨恨的看了一眼常慕...
　　常慕马上解释“师姐一直都在惦念着赵硕...一直都不肯跟我有任何的接触，所以...她对我来说，跟死了差不多！师父...我是真的喜欢你啊！”
　　英儿哼了一声“猫可可在这里？”
　　常慕不说话...装作没有听到。
　　英儿才不会放过他呢“今天晚上...让猫可可陪我！”
　　常慕瞬间就懵了“师父...那可是我最喜欢的女人，那可是您徒弟的女人！您怎么能这样？”
　　英儿狠狠的踢了一下常慕，怒道“你以为你是谁？你还知道我是你的师父？我现在这副模样...能干什么？我让她陪我睡怎么了...你听还是不听！”
　　常慕的脸瞬间变红...
　　他凶狠无比的说道“其他的事情都可以...但这件事，绝对不行！”
　　英儿丝毫不怂他，轻轻的说道“看来有些人还是没弄明白自己的情况呢...常慕，你以为我还像以前那么被动么？”
　　说完，她从怀里拿出一个传音符来...
　　笑着说道“既然你不肯让猫可可陪我...那我就只好让龙盈来娶你了...我真的很想看看...龙盈看到你脱了衣服之后的模样...那一定很好玩！”
　　这坏萝莉一边说着，一边笑着...然后就要激发传音符！
　　这东西是英儿临走之前，龙盈给她的...是给她用来紧急联系龙盈的！
　　常慕就那么咬牙着看...一脸的愤愤“师父...猫可可可是我的女人！”
　　英儿一直笑着...一直笑着...
　　然后就要捏碎传音符...
　　下一刻，常慕就投降了！他愤愤的说道“好吧！我答应了！但是，师父...您怎么能这样？您连徒弟的女人都不放过？真的...真的太过分了！”
　　英儿立刻怼到“你还想娶我呢，我可是你师父...你都能娶师父了，我为什么不能睡一下徒弟的女人？”
　　好嘛...您厉害，您厉害！
　　两个人落下了之后，英儿立刻跟常慕要了开悟的东西，然后...小心翼翼的藏在自己的身上...之前，她千方百计的想从龙盈那里得到这个东西，但...就是一直都没得逞！
　　现在...终于得到了！
　　只要有了这个，她就有了底牌！
　　常慕给了她东西之后，愤愤的哼了一声...掉头就走了。而猫可可...就在他身后...
　　这小萝莉一看到猫可可，眼睛就亮了...猫可可是她见过的最漂亮的女人，而且...还是个猫耳娘！最最关键的是...英儿可是一个彻头彻尾的兽耳控...
　　所以，猫可可完美的击中了英儿所有的弱点！
　　早在第一次看到猫可可的时候，她就向常慕讨要...只不过常慕没有给罢了！
　　现在...她终于能睡上这兽耳娘了！然而...现在的她 ，却已经没有了那种功能！
　　这小萝莉立刻蹦蹦跳跳的跑了过去，叫到“可可姐！可可姐！”
　　猫可可有点愣住，她有点不明白英儿为什么会出现在这里？她不是一直都在学堂么？龙盈不是死活都不肯放她出来么？
　　怎么？现在...
　　她一脸疑惑的看了看常慕...
　　就见常慕点了点头！
　　猫可可的心...立刻就飞了起来！让我...让我照顾这个小姑娘？吴晴都没有这个待遇呢！这岂不是在说，我比吴晴还要受到常慕的信任？
　　难道说...难道说...常慕真的打算娶我？
　　猫可可的心立刻飞了起来...她的脸上一片的笑颜，马上把英儿抱了起来，说道“哇...又看到你这个可爱的小家伙了！”
　　这小萝莉马上说道“英儿最喜欢姐姐了！”说完，直接亲了一口！
　　常慕就在旁边...一脸的蛋疼。
　　英儿恨恨的看了他一眼，那意思很明显...你怎么还不快走？
　　常满愤愤的一哼，死死的咬了咬牙...然后，就那么走了！
　　之后...英儿和猫可可一直黏在一起...玩的简直不要太开心。
　　到了晚上...两个人也睡在了一张床上！
　　这下，英儿就不老实了起来...她伸出自己白嫩嫩的小手，凶狠的抓了一下猫可可大大的欧派！
　　可可的脸...瞬间就红了...这个地方可是只有常慕碰过呢！其他人从来没有碰过，虽然英儿是个萝莉...但，怎么也是个外人啊！
　　况且...猫可可的身体还极为敏感！
　　她的小脸立刻就红了...轻轻的拍了一下英儿，恼怒到“乖哦...这里不能乱碰的！”
　　猫可可这样一说...英儿瞬间就爬了起来，就那么骑在了猫可可的身上！哭着说道“我没有妈妈...我生下来就没见过她...”
　　猫可可不说话了...
　　然后...英儿瞬间就咬了下去！
　　猫可可...当时就软了...整个人直接就报废了！
　　哈哈哈哈...
　　爽到！
　　猫耳娘真是太赞了！
　　徒弟的女人...更赞！
　　半夜...英儿有点渴了，她以前从来不这样的...从来不在半夜起床的！今天不知道为什么...莫名其妙的就起来了！她闭着眼睛起来，准备找水喝。
　　就在这个时候，她突然听到附近有说话的声音。
　　她马上装睡...偷偷的听。
　　就听猫可可说道“常慕...这个英儿到底是谁啊...她...她怎么那么流氓？”
　　常慕憋着笑“五师姐...赵师兄，你以前还是个男人呢...怎么就怕了这么一个小萝莉？”
　　五师姐？赵师兄？以前还是个男人？
　　这句话一说...英儿直接就懵了。


第二百八十章 这算怎么回事？
　　常慕居然叫猫可可为五师姐？
　　常慕是谁？他可是小师弟啊...他排行老七，吴晴排行老六...那老五是谁？老五当然就是赵硕啊...
　　也就是英儿的亲生儿子啊...
　　但，英儿明明记得...赵硕已经飞升了啊！还是在她面前飞升的，甚至还在天剑宗的广场上留下了仙剑...
　　虽然妖族一入侵就占领了那里，并且强行封印了所有的仙剑。
　　但...那五把仙剑可是真真切切的插在那里，不会作假的！
　　然而...自己，自己明明也飞升了...却变成了一个小姑娘，如果自己都能变成小姑娘...那赵硕变成猫可可似乎也能说得过去？
　　英儿躺在床上，死死的闭着眼睛，一动也不敢动...
　　她迫切的想要听到两个人说出更多的消息来...
　　猫可可一听常慕说她以前是个男人...立刻就生气了，叫到“我！我就是个女人...我从来不是个男人...你不要再这样说了！ 你再这样说...我就捅死你！”
　　英儿听到这里...又是一懵。
　　怎么回事？
　　什么情况？
　　这怎么就发展成了这样？猫可可到底是不是赵硕？
　　常慕接着说到“当然...我家可可一直都是个女人，而且还是我五师姐！五师姐天下第一可爱、天下第一漂亮！”
　　这混蛋男人说完...
　　英儿就感觉到床上...晃动了一下。
　　这小萝莉瞬间就懵了...她突然明白了！这两混蛋是在她的床上呢...她在旁边睡觉，而...这俩混蛋在不远处亲亲我我?
　　我的天...
　　你们这也太过分了...
　　你们是欺负孩子不懂事么？
　　常慕，你这个王八蛋...你明明知道我就是你师父，你却偏偏...在我床上跟一个女人亲热？
　　你这个小混蛋...真是越来越欠收拾了！
　　然而...然而...你以为这就完了么？
　　才不是呢...
　　下一刻，英儿就听到撕拉一声...似乎是什么东西被撕碎了，然后...整张床重重的动了一下。
　　英儿虽然闭着眼...但她完全可以想象那个画面...
　　常慕撕开了猫可可的衣服，然后...把她推倒在了床上！
　　这本来很正常...但不正常的是...猫可可的旁边就睡着自己啊！
　　啊啊啊...
　　这真是要疯了！
　　偏偏...她还不能睁眼，她还必须装睡！
　　她要是突然起来了，那算怎么回事？
　　就听猫可可说道“不要...不要...你不要这样啊...”
　　常慕立刻回道“可是师兄，我真的真的很喜欢你啊...我特别喜欢看你拿剑在天上飞的模样，那简直太帅了...那根本就是天下第一！所以...师兄，我真的忍不住啊！”
　　床又晃动了几下...
　　好像是猫可可推开了常慕...她喃喃的说道“不准...不准叫我师兄...我不是你师兄！”
　　常慕顺着她的话就说道“师姐...五师姐！”
　　这几个字一出来...
　　猫可可嘤的叫了一声，似乎羞愧的不堪忍受...
　　然后，床缓缓的被压了下去...
　　应该是猫可可主动躺了下来...
　　既然这样，那常慕自然瞬间就扑了上去！
　　猫可可接着说道“疼...疼...你属狗的么？能不能不要咬...”
　　常慕回道“可是...师姐你这里真的真的很漂亮啊...我忍不住啊！”
　　猫可可有些虚弱，口中喘着粗气...一边轻轻的叫着，一边说道“你...你慢一点啊！真的好疼的！”
　　下一刻...就听到这猫啊了一声...
　　然后，整张床...就开始颤动了起来。
　　英儿还有些不明白，却感觉到什么东西落在了自己的嘴里...她下意识的一舔！那是女人的...水！！
　　小萝莉整个人瞬间就懵了！
　　瞬间就不好了...
　　妈耶...
　　妈耶...
　　这到底发生了什么？
　　这到底发生了什么？
　　就听常慕说道“师姐，你脸红的模样真好感...”
　　猫可可上气不接下气的说道“讨...讨厌！你讨厌死了...常慕，我最最最讨厌你了！我恨不得你去死呢！”
　　常慕回到“那我现在就走？”
　　说着床上一轻...
　　轻到中途，突然就停了下来。
　　似乎是猫可可拽住了他？
　　然而，这猫嘴里面却说道“我最讨厌你了！我真的最讨厌你了...”可是她的手，却一直拽着常慕不放。
　　对猫可可来说...陪常慕睡是理所应当的，但...对常慕说我喜欢你，会让她直接爆炸的！这猫完全说不出来这种话。
　　然后...
　　下一刻，整张床突然一沉，而且还是大力的那种沉...
　　应该是常慕直接扑了上来！
　　猫可可立刻...嗯了一下...小声无比的说道“你...你能不咬我么？”
　　接着，就听到一股希索索的声音...好像是在脱衣服...
　　英儿的整个人完全不好了...如果说以前她还有可以强行终止的机会，可以强行跳起来！
　　但现在...已经完全没了...
　　因为此时的两个人都是光着的...
　　她突然睁眼算怎么回事？她现在可是一个小姑娘...怎么能看男人的身体？特别还是自己徒弟的身体？
　　英儿虽然道德感不高...但也做不到这种程度啊！
　　就在两个人准备做下一步行动的时候，猫可可柔弱无比的说道“常慕，你能不能不要这样？我...我可是第一次...旁边，旁边还有人呢！”
　　常慕一笑“有人不是更好么...正好可以见证我跟师兄的爱啊！”
　　猫可可呜呜的哭了俩下“你...你就知道欺负我...”
　　这次猫可可的语气正常多了，显然是真的不愿意...这个也很好理解，毕竟没有哪个女人希望自己第一次的时候...旁边还有个人。
　　常慕长长的嗯了一声...
　　说道“好吧...我真的喜欢师姐，所以也不希望师姐受伤！”
　　说完，他就要起身...
　　然而床再次停顿了，显然...又是猫可可拉住了他。就听这猫说道“你很讨厌...”
　　这明显是让常慕留下来...
　　但常慕狠狠的一甩手，说道“别把英儿弄醒了...我先离开！”
　　说完，床瞬间就轻了一半...
　　然而，常慕这个王八蛋...离开之前，还狠狠的摸了一下英儿的大腿！
　　这让英儿整个人完全...完全不正常了！
　　妈耶...
　　这到底算怎么回事？


第二百八十一章 我的天
　　常慕就这样差点达成在父亲面前生吃儿子的成就...
　　然而，他就是故意不完成的。
　　为什么？
　　当然是...
　　哈哈哈哈哈...
　　而躺在床上的英儿，则彻底的陷入了大脑的极度混乱中！我是谁，我在哪？我在干什么？
　　天知道我到底在干什么？
　　常慕那个混蛋不但差点吃了我儿子？而且...临走的时候还摸了我一下？
　　这怎么回事？
　　这到底是怎么回事？
　　她心里面简直有一百万个疑惑...
　　她现在还就真的弄不明白，这猫可可到底是谁...到底是不是她的亲生儿子——赵硕！这个问题一定要搞清楚！
　　必须要搞清楚。
　　于是，在确定...常慕真的走了之后。
　　英儿立刻爬了起来，在黑暗中喃喃的叫到“渴...我渴...”
　　很快，灯就被点燃...
　　猫可可从附近拿来一杯水递给英儿，英儿咕咚咕咚的就喝了下去。然后...她才装模作样的睁开眼...
　　猫可可...是光着的。
　　当然只能是光着的...常慕才刚刚走呢，而且...那个混蛋还把猫可可的衣服给撕了，现在的猫可可怎么可能穿着衣服？
　　如果是以前...英儿绝对很兴奋....
　　但一旦她知道，这猫很可能就是她的亲生儿子...英儿的心里面就突然有了一种莫名其妙的感觉...
　　那简直就是...无言以对！
　　真的就是无言以对！
　　英儿一天纯真的说道“猫姐姐为什么没穿衣服？而且...为什么床单都湿了？”
　　猫可可脸上一红，强撑着笑道“啊...姐姐刚才去洗澡了！乖...下来，姐姐换个床单！”
　　她说完，直接就把英儿抱了起来...
　　现在猫可可是光着的，英儿...甚至可以感觉到她的体温。而且...那浑圆挺拔的东西就近在眼前，英儿甚至还能看到上面留下的牙印...
　　如果是以前，英儿绝对兴奋到天上去了。
　　然而现在？
　　她都不知道自己是个什么感觉。
　　猫可可很快就收拾完了...再次把英儿放了上去。这猫本来打算睡觉，但...英儿不依不饶的说道“姐姐，我以前从来都是一觉睡到天亮的！我今天怎么醒了？我是不是生病了？”
　　猫可可做贼心虚“可能今天有点冷吧...英儿放心，姐姐马上就给换一床厚一点的被子。”
　　现在是...七月天，正是最热的时候。
　　英儿当然不会这么放过猫可可，她还要证明猫可可的身份呢！她立刻说道“我不听、我不听！我要你给我讲故事...你必须要给我讲...”
　　猫可可无奈，只好把英儿抱了过来...咬牙说道“那你要听什么？”
　　英儿立刻回到“我要听赵硕的故事！”
　　猫可可整个人瞬间就是一呆！
　　她茫然无措的说道“为...为什么？”
　　小萝莉说道“因为...慕慕经常给我讲，他说赵硕是个邪恶无比的大魔王...天天到处干坏事，从来不干好事！然后...每次都被正义强大的慕慕给惩戒了...所以，我最喜欢听赵硕的故事了！”
　　猫可可整个人突然就不好了...
　　混蛋呀...真的是是个大混蛋呢！今天差一点就吃了自己，还以为他真的是个好人！原来背地里居然跟小萝莉讲这种事情？
　　猫可可当然不服了！
　　她重重的哼一声说道“英儿，你觉得姐姐可信还是慕慕可信？”
　　这还有的选？小萝莉理所应当的说道“当然是姐姐可信！慕慕就是个坏蛋！”
　　猫可可一笑，说道“所以...慕慕说的那些故事都是假的。真正的故事是...赵硕是一个强大而又帅气的大剑仙...每每遇到邪恶都要去铲除...特别是慕慕，经常干坏事！然后...总被赵硕给镇压！”
　　英儿愣住了...
　　难道这猫真的是她儿子？真的是她亲生的儿子？
　　她立刻不依不饶的说道“我要听...我要听！”
　　猫可可一脸的兴奋立刻开始讲了起来...这都是她从前的丰功伟绩...什么一个人突入对方的宗门之中，杀掉别人的掌门，然后飘然而去...
　　什么常慕不听管教，被赵硕狠狠的修理了一顿，罚在广场里跪了一天一夜。
　　诸如此类的事情...猫可可一说就说个没完！
　　然而...猫可可越说...英儿的脸就是越沉！这里面有些事情英儿知道，有些事情...连英儿都不知道。
　　但，偏偏猫可可却知道?
　　猫可可怎么知道的？
　　除非她是赵硕，或者是...跟赵硕非常亲近的人。
　　想到这里...她说道“可可姐，既然赵硕这么厉害...那，那你有他的东西么？我...我想要这个大英雄的东西，然后...天天抱着睡。”
　　猫可可愣了一下...
　　说道“我怎么可能有嘛...这些故事我都是听别人说的，我又不认识赵硕！”
　　这个时候，英儿就拿出自己作为小萝莉的优势来了...她扑在猫可可的身上，疯狂的摇着她，说道“我要嘛...我就要嘛，我一定要大英雄的东西！”
　　最后逼得猫可可无奈的很...
　　她只好咬牙去了远处，拿过来一个东西...那是很普通很普通的一个小东西，一个小小的腰间配饰...
　　那是一个小小的尾巴，尾巴后面挂着几个铃铛。
　　猫可可拿出这个东西的时候，脸上...一片的肉疼。她闭着眼睛从上面摘下了一个铃铛，说道“呐...这个给你，这个可是赵硕的贴身配物呢！只能给这点哦...其他的绝对不能给了！”
　　英儿的脸...瞬间就塌了！
　　这是什么？
　　这是赵硕母亲的遗物...是她以前给赵硕的，也是赵硕最珍爱的东西！因为赵硕连他母亲的面都没见过...
　　这个东西他平常宝贵的不得了...
　　就连飞升了，也偷偷的藏在一个别人绝对不知道的地方。
　　所以...这东西是怎么出现在猫可可手里面的？再配上...她跟常满那糟糕无比的对话。
　　英儿几乎...瞬间就确定了。
　　这猫就是她的儿子，她的亲生儿子——赵硕！
　　最关键的是...常慕也明确的知道这一点，而且...他还知道自己就是赵阳！
　　那么...
　　常慕刚才干了什么？
　　他在父亲的床上...差点就生吃了儿子！
　　我的天...


第二百八十二章 沦陷
　　一旦确定了猫可可的身份...
　　英儿整个人突然突然就不好了...、
　　这也太...太冲击人类的认知了！英儿的脑浆没有当场沸腾就很不错了...她做梦都没想到，她自己会变成女人...
　　更没想到的是...她的儿子居然也变成女人！
　　这到底是怎么回事
　　这到底是怎么回事啊...
　　她整个人...瞬间就不正常了！
　　然而...她不正常，猫可可却正常多了...这小猫说完话，立刻把英儿抱在了怀里，说道“现在故事也听了...东西也拿了，乖乖睡觉吧！”
　　说完，直接躺在了床上。
　　而且还死死的抱着英儿...
　　最最最关键的是，猫可可现在仍旧没穿衣服，还是光着的。想来，她觉得...在一个小萝莉面前没必要拘束那么多...
　　然而，这猫并不知道...她怀里面的这个小萝莉正是她的亲爹。
　　英儿以前看猫可可简直就是一片的激动...因为猫可可根本就是她心中的理想型，而且还是那种理想的根本不能再理想的那种...
　　但现在？
　　谁来告诉她，她的女神...为什么会变成她的亲儿子？
　　这狗剧本到底是怎么写成现在这副德行的？
　　猫可可那大大的欧派，就顶在英儿的头上...英儿怎么也躲不开，喃喃的说道“姐姐，能不能松开我？”
　　猫可可一脸的疑惑。
　　英儿说道“你这个东西硌到我了...”
　　猫可可更加疑惑了...你以前不是很喜欢么？现在怎么就？
　　偏偏...她现在还是湿湿的...刚刚被常慕上上下下都玩遍了，最差那最后一步了！常慕当然不好受...但他可以回去找其他的女人啊，比如说狐又又！
　　而猫可可就不行了...
　　她现在憋得难受...
　　她看到这小萝莉一脸不爽的脸，嘿嘿一笑...然后，突然把那大大的欧派怼在了英儿的脸上！
　　英儿...瞬间窒息！
　　无论她的身体，还是她的思想...
　　都瞬间窒息了！
　　她脑中只有一个想法...这是她的儿子...这是她的亲儿子！
　　妈耶...
　　她儿子的奶居然在她的脸上...
　　然而，猫可可并不知道这一点，她以为英儿只是一个普通的小萝莉...所以，她一脸得意的说道“怎么样？想起来什么了么？你啊...几年前还天天喝妈妈的奶呢！现在是不是感觉很熟悉？”
　　熟悉个鬼啊...
　　老娘可是合法萝莉，老娘还是你亲爹！老娘都一万岁了...
　　英儿瞬间崩溃了...
　　我是谁？我在哪里？我到底在干啥？
　　明明...明明是最她最期盼的事情，为什么...为什么偏偏变成了这样？这到底什么鬼啊！这到底什么鬼！
　　而且...
　　这还不算最过分的...
　　真正过分的是，英儿拼命的抗拒，猫可可拼命的怼...再加上猫可可本来就被常慕弄的不上不下，她的身体又如此的敏感...
　　于是下一刻...这猫突然叫了一声，
　　英儿就感觉自己的腿...湿透了...
　　那上面全都是猫可可的东西...
　　她完了...她真的完了。
　　她不但跟亲儿子躺在了一张床上，还被亲儿子拿来当工具，喷了满身。
　　试问...
　　哪个当爹的有这种待遇？
　　就问哪个有？
　　英儿...彻底懵逼！
　　她再次陷入了哲学三问！
　　猫可可万万没想到自己突然就弄了出来...她尴尬的一笑“啊...可能刚才洗澡的水没擦干净吧...那姐姐再带你去洗澡。”
　　说着，她抱起英儿就走了...
　　在英儿正一脸懵逼，陷入哲学三问的时候...她就被猫可可扒了个精光，然后...两个人就在浴池里赤果相对。
　　等她反应过来的时候...一切都晚了。
　　好嘛...现在不但她看光儿子的身体了，儿子也看光她的了...
　　英儿的大脑...直接就沸腾了！
　　洗完澡之后...两个人干干净净的躺在床上！猫可可心满意足...舒服的不得了...而英儿呢？被舒服的不得了。
　　她整个人现在就出于一种...
　　what？这也行？
　　what？还能这样？
　　what？这到底怎么回事...
　　的状态...
　　但，日子的还得继续...
　　既然知道了猫可可就是她的亲生儿子...那么英儿就必然要关心一下猫可可，赵阳虽然放弃了自己、放弃了宗门、放弃了以前的一切。
　　但让她放弃亲生的、唯一的儿子...她真的真的做不到啊。
　　就算她再孤情绝性也做不到这种事啊！
　　于是，英儿问道“可可姐，你真的喜欢常慕么？”
　　猫可可愣了一下，脸色一红...在常慕面前她可以傲娇，但在别人面前...就没必要那样了，特别是在这种小萝莉的面前就更加没有必要了。
　　她笑了一声“当然啊...我当然喜欢他了！而且...他也喜欢我呢！说不定...他以后还会娶我！”
　　说完这话，她笑颜如花...那表情要多高兴就有多高兴。
　　然而...英儿却不爽了！
　　她的儿子要嫁给她的弟子？而且...这个该死的弟子还在打她的主意？这怎么可以？这绝对绝对不可以！
　　这萝莉立刻说道“姐姐，你不是说慕慕是个大坏蛋么？每次赵硕都要狠狠的修理一下他...这么个大坏蛋，姐姐为什么不去喜欢？姐姐难道不应该喜欢赵硕这种大英雄么？”
　　猫可可的脸更加红了...
　　她捏了捏英儿的小鼻子说道“你啊...现在还太小！大英雄呢，的确很好...但是做男人就不好了！女人呢，都喜欢坏男人的...而常慕就是最坏的那个...所以姐姐喜欢他一点问题也没有啊！”
　　英儿还要说些什么！
　　但猫可可瞬间就把她抱进了怀里，说道“太晚了！睡觉睡觉...小孩子不应该听这些！等你长大了...就什么都懂了 !”
　　英儿欲哭无泪...
　　她必须必须要把猫可可跟常慕分开，不管用什么办法！
　　她看的出来...猫可可已经彻底的沦陷了。
　　她就不明白了...她的亲儿子是怎么喜欢上常慕那个混蛋的！
　　
　　ps：
　　昨天收到三个刀片...
　　趴...
　　呜呜呜...
　　大佬们不爱我，但我依然爱大佬们！


第二百八十三张 孽徒
　　第二天一睁眼，英儿就感觉自己的脑子晕晕的...
　　这是当然的，她现在可是一个小萝莉，虽然很萌很可爱...但精力却有点跟不上，一天睡觉不好...第二天当然就不能开心了。
　　况且，她昨天不但被自己的亲儿子当成道具用...更是听到了一个震惊三观的消息！
　　所以，她怎么可能睡得好？
　　早晨，她一醒来...马上就有了新的打算！
　　必须，马上、立刻把猫可可从常慕的身边弄走...如果猫可可继续呆在常慕的身边，早晚要被那个混蛋徒弟给吃干抹净，说不定还会借着猫可可的身份来威胁自己。
　　那后果...想一想都头皮发毛。
　　如果父子两个人一起在床上服侍常慕，猫可可在旁边说...爸爸，您刚才叫的太大声，常慕都听不到我说话了...
　　那画面太美了，真的太美了...美的让英儿都不敢想象。
　　只要一想，就有一种灵魂上的窒息感。
　　所以，她一定要阻止这样的事情发生！
　　英儿醒了之后，很快...猫可可也醒了！这小猫一醒，看到英儿就甜甜的一笑，然后瞬间扑了上来...把那大大的、挺挺的欧派，直接朝英儿的脸上压了过来。
　　这让英儿...又一次的体会到了那种身体和灵魂的双重窒息感。
　　偏偏，猫可可还根本就不知道，还得意洋洋的说道“嘿...英儿，我发现你是个小傲娇哦...每次嘴里面说着不要不要...手上却不老实呢！你放心好了...等过几年你也会长这个东西的！”
　　英儿的大脑...瞬间被抽空。
　　哪怕她再怎么不情愿、哪怕她知道这是她亲儿子...但是面对压在脸上的欧派...她能怎么办？她还能怎么办？
　　只好一边堕落...一边无奈的享受了！
　　必须，必须把猫可可从常慕身边拿走...看看她都成什么样了！只要猫可可回到英儿身边，英儿保证能把这儿子给掰过来！
　　要知道，赵硕以前虽然战力强大无比...但，他的思想太过纯洁和纯粹了...
　　不然，怎么可能被常慕蛊惑到这种程度？
　　英儿又在这里呆了几天...期间常慕都没有来，英儿只能硬生生的等着！当常慕不来的时候，猫可可就会拎着英儿去练剑...
　　有时候练着练着还会突然冒出来一句“常慕，你给我看剑...我捅死你！”
　　英儿一脸的疑惑“姐姐不是喜欢那个坏蛋么？”
　　猫可可展颜一笑，说道“谁让他不来看我！又不知道去跟那个女人鬼混去了！所以...我要捅死他！”
　　英儿瞬间无语...
　　你说你有时间在这里捅，为什么不直接打上门啊....
　　我看狐又又、狐秀秀无论哪一个都比你更加不要脸..
　　然而英儿转念一想，这样也好...这样能防止自己的儿子陷入的更深！
　　几天后，常慕终于出现了...
　　他一出来，猫可可就说道“你干嘛来找我？你不知道我很讨厌你么？”
　　呃呃呃...
　　真是的，明明想的不要不要的...但嘴里面的话，却偏偏成了这样！
　　英儿瞬间无语...
　　这种傲娇，也就是那种脸皮极薄、内心纯洁的人才做的出来...换做其他人根本不可能！
　　不过，这种小小的傲娇在常慕面前，根本不值一提！
　　他瞬间就扑了过来，马上把猫可可抱了起来，嘴里面说道“师姐虽然不喜欢我，但我很喜欢师姐呢...我天天都在想着师姐呢！”
　　这明显就是骗人的鬼话了...
　　但，用来对付猫可可却绰绰有余！
　　就见这猫的脸上一红，轻轻的哼了一声。
　　显然...就是接受了...连身体都软在了常慕的身上！
　　就在英儿打算揭穿这个混蛋徒弟的时候，一件完全出乎她意料的事情发生了，就见常慕一手抱着猫可可，另外一手...直接把英儿抱了起来。
　　英儿直接就懵了...
　　然而接下来还有更过分的事情呢，常慕亲了一下猫可可，然后又转过来亲了英儿一下...嘴里面说道“我最喜欢你们俩了...”
　　猫可可倒是没什么反应，感觉这很正常...
　　她只是脸红，只是害羞！
　　然而...
　　英儿的脸...却瞬间僵住了！
　　妈耶？
　　发生了什么？
　　这到底发生了什么？
　　真·父子双收？
　　猫可可不知道这点，但...常慕是绝对绝对知道的啊！这混蛋简直清楚的不能再清楚了，他明明知道猫可可就是赵硕，而我就是赵阳！
　　偏偏...他还把我们俩都在抱在怀里，一人给了一口，嘴里面还说都喜欢我么？
　　也就是英儿现在根本没有任何的实力，但凡她有那么一丁丁点....也会马上跟常慕拼命的！
　　这次，她咬牙忍了...
　　然而，接下来...再次出乎了英儿的意料！
　　常慕晚上...居然留了下来，当然是睡在了另外一间屋子...但，已经经历过一次的英儿怎么可能不知道接下来会发生什么？
　　等到晚上的时候，这混蛋徒弟肯定会再次过来...
　　然后，他跟自己的儿子会再次在自己的身边发生那种事...
　　不行，不行！
　　这种事，一辈子有一次就够了...
　　再有第二次？
　　英儿得当场自杀！
　　她暂时阻止不了两个人亲热，只能先把自己摘出来...说道“我昨天晚上没睡好！这次我要一个人睡！”
　　猫可可脸色一红，根本没反应过来，马上说道“好啊...旁边还有一个小屋子呢！正好适合英儿！”
　　然而，就在这个时候，常慕突然脸色一冷，说道“英儿，你难道不喜欢你可可姐？如果这样的话，下次就不带你出来了。”
　　猫可可愣了一下。
　　英儿...也愣了一下。
　　猫可可马上说道“不不不！英儿很喜欢我的...只是她睡的有点浅。”
　　英儿以为，猫可可这样说...常慕就会知难而退！
　　然而...她做梦都没想到，常慕说道“这样啊...那我今天抱着英儿睡就好了，可可你就睡我旁边就行！”
　　what？
　　你什么意思？
　　你前几天吃了一次我儿子...你现在打算来吃我？
　　而且还是一起吃？
　　你这个孽徒！


第二百八十四章 利诱
　　什么抱着一起睡...
　　什么我就抱一抱绝对不干别的，什么我就摸一摸，什么我就蹭一蹭...
　　猫可可是个笨蛋，真当猫可可的爹也是笨蛋么？
　　到时候...
　　猫可可说不定就被常慕给逼着干什么挑战三观的事情了！这猫虽然脸上很冷、嘴里面很硬，但真实的性格却是软的不要不要的。
　　基本上...常慕让她做什么，她就会做什么...根本不会有任何反抗！
　　听到这个方案，猫可可愣了一下...有些疑惑的看着常慕。
　　常慕洒脱的笑了笑，说道“一起睡而已...我还能干什么？我可不会辜负英儿的信任！”
　　猫可可点了点头...
　　嗯，不能继续亲热了...常慕总不会一边抱着英儿一边跟她...
　　常慕应该做不出来那种事吧！
　　于是，她这个脑抽的居然真的就答应了，还说道“行啊...不过你要老实一点，英儿昨天可没睡好啊！”
　　英儿绝望了...
　　彻彻底底的绝望了...
　　妈耶，自己的这个儿子都是什么智商？
　　人家都做到了这个份上，都骑到脸上了...你居然还在问，你碰到我了么？
　　女人！你的名字是弱者...
　　怎么一谈起恋爱，脑子直接就没了？
　　英儿愤愤的说道“我自己一个人睡！我不喜欢跟其他人一起睡！无论谁来说也不行！”
　　英儿以为她这样一说，绝对能摆脱这两个人的魔爪...
　　然而，她错了...她真的错了！她能利用自己的萝莉优势不错，但有个人也能利用自己的女人优势啊...
　　猫可可为了讨好常慕，瞬间把英儿抱了起来，然后...把那对大大的欧派直接怼在了英儿的脸上，嘴里面还说道“小坏蛋...你以为我不知道你在想什么？放心好了...就算慕慕在这，姐姐也给你吃的...不会少了你的！姐姐知道你喜欢...”
　　英儿...三观崩溃...
　　更让她崩溃的是...
　　常慕那一脸震惊无比的表情！
　　英儿甚至能够想到常慕的内心OS...师父，您这么变态的么？连儿子的奶都喜欢？跟您相比，我完全就不行啊！
　　英儿能怎么办？
　　她还能怎么办？
　　她当然只能屈服了...不然，她怀疑，猫可可能做出更加过分的举动来。
　　很快，猫可可就去铺床了...
　　英儿马上小声的对常慕说道“你如果敢乱动我一下，我就让你马上后悔！”她是怕，她是真的怕...
　　只是，她其实并没有任何的抗拒手段...只能在嘴里面说说而已，所以说的就格外的狠。
　　但...一向阴险狡诈的常慕，却顺从无比的点了点头，说道“好的，师父...我一定不会乱碰的！”
　　英儿突然感觉有些不妙...
　　这话怎么好像她第一次骗女孩子的言语！
　　很快，三个人就躺在了床上。
　　英儿怕常慕对她做什么，所以睡在猫可可这边，被猫可可抱着...但是，猫可可却说道“英儿，你不是喜欢被慕慕抱么？”
　　说着，直接把英儿放在了最中间...
　　英儿想着，有猫可可在那，常慕根本不敢做什么！
　　于是，她也就安心的躺下了...
　　然后，脸就伏在了猫可可的欧派上...
　　本来，这也没什么...
　　但她一躺下，就感觉到...常慕的手似乎越过了自己，在猫可可的身上摸着...猫可可脸上红红的，轻轻的喘着气...
　　嘴里面还说道“天，有点热了！”
　　英儿突然意识到...
　　她的徒弟跟她的儿子在干那种事，她却在中间...
　　英儿的大脑瞬间就蒸发了...我当时是怎么想的，怎么会答应这种事？
　　她愤愤的转身想要阻止常慕，然而...常慕却死死的把她抱进了怀里...下一刻，猫可可突然大叫了一声...
　　英儿的后背...瞬间就湿了...
　　英儿懵了，彻彻底底的懵了。
　　我是谁？我在哪？我到底在干什么？
　　我明明知道这两个混蛋在一起肯定没好事，我为什么会答应？我脑子哪根筋错了？
　　猫可可叫了之后，把英儿抱起来，说道“我带她去洗澡...可能屋子漏雨了！”
　　说完，就把英儿抱走了...
　　于是，英儿再次跟猫可可赤果相对！在她还没有反应过来的时候，猫可可已经带着她回来了...
　　可能是因为刚才的消耗过大...她直接就睡了过去！
　　英儿气的要死...
　　然后她就感觉到，常慕的手似乎有些不老实...在轻轻的抚摸着她的大腿！几乎就在一瞬间，英儿明白了...
　　常满这个混蛋原来打的是这种主意！
　　他要两个人都吃掉...而且还都在一张床上。
　　我的天...
　　我的天啊...
　　英儿的整个大脑都不够用了，她不是不知道常慕的混蛋，但她万万没想到常慕真的就敢这么做...而且，还真的差点就被他给做成了！
　　英儿愤愤不已，说道“你给我老实点！”
　　常慕的手马上拿了回去，这让英儿放松了一些，她立刻问道“你刚才什么意思？为什么...为什么要隔着我去碰猫可可？你这个混蛋！”
　　事到如今...她已经彻底把自己当成萝莉了！
　　以前，她可从来不会这么骂人的。
　　常慕的反应很是奇特...他小声说道“师父，我错了...”我下次还敢！
　　听到常慕认错...英儿的感觉稍微好了一点！
　　然后...她马上想到，既然常慕不知道自己已经清楚一切了，那么为什么不将计就计呢？
　　只要把猫可可弄到手里就好！
　　于是...这萝莉说道“我很喜欢猫可可，让她去我那住几天吧！”
　　常慕一听，马上反驳“你在这里不行么？那里可是龙盈的地盘，说不定龙盈就打着什么鬼主意呢！”
　　哈...
　　英儿一听，当时就气炸了！
　　这里可是你的地盘！你已经在打鬼主意了...而且，你已经付出行动了！龙盈那个混蛋虽然也没打好主意...
　　但他毕竟是个笨蛋，而且讲究的是循序渐进，从来不逼迫人！
　　哪里像你这个混蛋，提着裤子就要上...都不给人准备的时间！
　　如果我稍微笨一点，我都不知道怎么回事呢，就被你给父子双收了...
　　英儿知道常慕不会轻易的答应，但她...有办法！她笑着说道“我有一件你很想要的东西...”


第二百八十五张 服不服
　　常慕一听，笑着说道“师父，我现在可是天剑宗的门主，你只是个普通的小萝莉，你有什么东西...会是我想要的？”
　　英儿轻轻的一笑...
　　脸上充满着得意！
　　就听她说道“常慕，师父不是一直跟你说要有点耐心么？你怎么一直都这么浮躁...怪不得吴晴不嫁你呢！”
　　这话一说...常慕就冷冷的哼了一声。
　　下一刻，他瞬间就抱上了英儿，说道“但是我可以娶师父...师父什么的总比师姐好！”
　　英儿...傻了，她忘记了两个人现在是一种什么样的糟糕姿势！
　　她不敢再托大了，马上说道“天剑宗宝库的钥匙...你有么？”
　　常慕一听，瞬间就不动了！
　　他还真的没有这个东西...当初他下山的时候，英儿把所有掌门的信物都给了常慕，可以说从那个时候开始...他就已经是天剑宗的掌门人了!
　　但是...英儿可是硬生生把天剑宗拉到天下第一的存在！怎么可能没留一点后手？
　　这个后手就是...天剑宗的宝库钥匙...她一直都握在手里面！
　　而且那个宝库是跟天剑宗大阵直接相连的...想要打开就必须摧毁整个天剑宗，不然...休想得逞！
　　哪怕那个宝库就那么安安静静的躺在那，哪怕妖族再怎么缺钱...他们也根本打不开！没有钥匙， 那不是这个世界的人能够做到的事情！
　　英儿继续说道，那里面有几兆亿的灵石，有天剑宗所有飞升仙人的法宝装备，还有悲风大陆所有修行门派的功法...
　　听说，妖族很缺钱？很缺钱？
　　她话说到这里...突然就不说了！
　　那意思很明显...只要有了这个宝库，有多少妖族就能收买多少妖族！从此常慕以后就可以彻底的脱离妖族的掌控了...
　　英儿本来想把这个最后的底牌拿来给自己用的...
　　所以，她才能安心的在学堂里面装萝莉，而且还装的很自然，很悠闲！
　　但...她万万没想到，猫可可居然是她的亲生儿子，更没想到，自己的儿子居然喜欢上了这个孽徒！
　　当然...更出乎意料的是，常慕这个混蛋居然打算父子双收！
　　眼看着，猫可可随时随地都可能献身...
　　所以...英儿不能再等了，她必须马上把猫可可拿在手里面！
　　于是，她继续说道“只要你把猫可可给我...让她天天陪着我...这些东西就都是你的！”
　　常慕警觉的说道“你想干什么？”
　　英儿循循善诱“我现在只是个女人...还能干什么？我只是有点喜欢猫姐姐！想让她天天陪着我不行么？而且...就算她到了我这里，仍旧是你的女人！”
　　英儿的方案很完美...真的真的很完美！
　　她给出了天剑宗的宝库，要的却只是猫可可陪在她身边...而且，还不夺走猫可可...怎么想都是常慕赚了！
　　而且赚的简直不能再赚了...
　　就算把猫可可直接送给英儿，天下间都有无数的人会做这种事！
　　然而...
　　常慕冷笑了一声说道“我的女人...不是能用金钱换到的，你给我多少东西都不行！”
　　好嘛...
　　现在居然还在嘴硬？
　　你怕是不知道你师父的厉害...小萝莉轻轻的一笑“看来...卯无垠又要受苦了！”
　　前有宝物利用...后有卯无垠威胁！
　　她就不信常慕不屈服...
　　然而，常慕突然说了一句不相干的话“师父，上次我在这里的时候，您睡的好么？”
　　英儿狠狠的看了他一眼...怒道“那天不知道谁弄出来的声音，让我一直都迷迷糊糊的！”
　　这本来是很正常、很正常的对话！
　　但...
　　常慕突然说道“啊...猫可可这里经常备着醒时茶...昨天，她本来打算喝的...但是好像她拿错了杯子！”
　　英儿一听...眼睛瞬间就睁大了！
　　什么叫醒时茶？
　　这种东西没别的作用，唯一的作用就是让人能在预定的时间准时的醒来...猫可可因为昨天要趁着英儿睡着的时候跟常慕亲热...所以给自己准备了一点。
　　但...显然，常慕给偷偷换掉了。
　　让英儿喝了那杯茶...
　　这什么意思？
　　这到底是什么意思？
　　这意思就是说...前几天常慕是故意让英儿醒的，故意让英儿...听到他跟猫可可的对话！故意泄露了猫可可的身份！
　　英儿之前以为常慕不清楚她已经明白了。
　　所以...
　　她才会拿宝库当成诱饵...
　　就是用来迷惑常慕的！
　　但...常慕可是故意泄露的，就是要英儿清楚明白的知道...
　　所以，英儿所有的利诱都白费了。
　　因为...跟亲生儿子比起来，宝库又算的了什么呢？
　　要知道，英儿可是最重亲情的！她可是为了让亲人们飞升，硬生生的把无数人变成了工具人，其中就包括了常慕！
　　见到英儿不说话...常慕笑了一下，伸出手臂把猫可可的衣服掀了起来，然后在她的欧派上重重的一揉...
　　嘴里面说道“可可的奶...味道跟其他女人不一样吧？是不是有一种格外特别的味道？不知道师父喜欢不喜欢呢？如果喜欢的话...”
　　英儿欲哭无泪...
　　她真是万万没想到...控制了常慕八千年，结果...现在却被常慕给控制了！
　　她马上说道“西王山，地下三千米，有个空洞...里面有很多的修炼资源，桌子的柜子里就放着钥匙...”
　　她投降了...真的投降了！
　　她必须马上交出来...
　　不然，常慕就会让她明白...到底什么才叫残忍！
　　他真的会当着英儿面活生生的吃了猫可可...
　　英儿祈求到“能不能...能不能对她客气点，我就她这么一个...”
　　常慕冷冷的嗯了一声。
　　然后，瞬间把英儿抱进了怀里！
　　英儿脑子一懵...她马上意识到，常慕要的可不止猫可可一个人，这混蛋是真的打算父子全收...而且就现在看来，他真的能做到！
　　她咬了咬牙...看来必须用出最激烈的手段了！
　　必须马上逼常慕投降...必须让他交出猫可可！
　　不然绝对要出事！
　　而另外一边，常慕也笑了起来...
　　师父，您老人家是不是还不服呢？
　　
　　ps：
　　为零散刀片加更，谢谢大佬们！


第二百八十六章 什么时候娶我？
　　第二天一早，英儿就走了...
　　无论猫可可怎么挽留，英儿都毫不留情的走了！她实在待不下去了...
　　再待下去，不是猫可可被吃，就是她英儿被吃，又或者是她们父子俩一起被吃！无论哪一点都是英儿绝对不可能接受的。
　　之前，她趾高气扬的来...她还以为自己是来享受徒弟女人的，但万万没想到...这个女人居然是自己的亲儿子，她不但没有享受到女人...自己还差点被别人给享受了！
　　英儿临走之前，回头看了常慕一眼，眼神恨恨的！
　　常慕知道，两个人的战争已经正式开始了！
　　什么？
　　之前英儿不是把钥匙给常慕了么？两个人不是已经暂时达成协议了么？
　　呵，要是那样想就太简单了！常慕都不用去看，就知道...宝库的门可不是那么容易打开的，你手里面就算是有钥匙...也一定还需要别的辅助手段。
　　英儿把钥匙交给常慕，只是告诉他...这个宝库是你的而已...
　　至于你怎么得到它？
　　呵...那你就来求我啊...
　　所以，师父她老人家也不是那么简单的！她可是硬生生把天剑宗从一个弱小的门派拉到天下第一，怎么可能是个好对付的人物？
　　因为两个人已经达成了协议，所以接下来...英儿必定马上发动最强的攻击...她就是要利用常慕发现宝库不能打开这个小小的时间差，马上用出最大的招式，逼常慕投降！
　　然后，就看常慕能不能挡得住了...如果能，英儿真的就彻底完了，再也没有机会了！
　　如果不能...常慕从此以后就只能听英儿的！
　　好在，英儿的准备时间只有几天而已...这个时间截止日期，也就是两三天而已！这是宝库钥匙带来的时间...
　　两三天之内，英儿再也翻不出什么水花了。
　　看到英儿走掉之后，常慕立刻就去了英儿说的那个地方...果然，在那里找到了宝库的钥匙！然后...果然...进不去！
　　只能打开一半，剩下的一层...就进不去了。
　　只能远远的看到里面陈列着的东西！
　　哈，就知道师父她老人家不简单！
　　那么接下来，就要准备抵抗英儿的攻击了！常慕最大的软肋是什么？是...吴晴！
　　吴晴的容貌虽然在人类中属于上成，在见识过那么多美人，特别是仙子之后，她还真的不那么起眼。
　　但，男人需要的是一个极端漂亮的女人么？
　　呵，当然不是...
　　他们最需要的是，一个不断陪着他们的女人，在最困难的时候陪着他、在最得意的时候陪着他！
　　如果他起势了...你再来主动投怀送抱，男人是怎么都不可能看得起你的！
　　所以，虽然常慕有那么多女人...几乎每一个女人都很喜欢他！但他真正喜欢的女人只有吴晴...
　　所以，师姐才是他真正的软肋。
　　常慕最担心英儿对吴晴做些什么，那样...真的会让他承认失败并且退让的！
　　于是，他从西王山取了钥匙一回来，立刻就奔向了吴晴的住所！
　　一推开门，就看到吴晴正端坐在那里...慢慢的品茶！一看到这个画面，常慕就知道不妙了...
　　因为吴晴之前为了给常慕蕴养大有白，好用来帮助常慕抗住天雷，所以...几千年来修为都没有寸进...
　　在赵硕飞升之后，她就拼命的开始补之前落下的修行。
　　所以，大部分的时候，她都在努力的修炼...
　　而她今天干的事情，显然不那么正常。
　　果然一看到常慕，吴晴冷冷的哼了一声，说道“最近玩的很开心是吧？”
　　完...
　　是，最近是玩的有点过分了...
　　无论是狐又又、狐秀秀，还是猫可可...甚至余甜、龙真真、巳柳...都是在吴晴的底盘上玩弄的...
　　呃呃呃...
　　这的确会惹得吴晴不开心。
　　吴晴虽然大度，但你常慕也不能太过分啊...要知道，这些人现在住的地方可都是吴晴的家啊...
　　常慕马上认错“师姐，我保证以后不再犯了！”
　　吴晴冷冷的看着他“诚心认错，就是不改？常慕...你骗骗别人还行，怎么也骗到我头上了？你是不是在别人身上用的习惯了？”
　　呃呃...
　　常慕再次无语...
　　是了！
　　吴晴跟他可是相濡以沫了几千年，他什么脾气...吴晴真是再清楚不过了！
　　常慕咬牙说道“我...我这就把这些女人送到幽冥城去！”他这次真是豁出去了...没了狐秀秀、狐又又...他真的会过的很辛苦的。
　　这两个女人一个比一个会玩...
　　常慕都有点舍不得她们了。
　　但...谁让吴晴不满意呢，常慕只好退让。
　　吴晴这才开心了一点，直直的看着他。
　　常慕知道躲不过去，马上抬腿就要走。
　　然而...他刚刚出门，吴晴却又叫住了他！
　　常慕一脸的疑惑，就听这女人说道“你到底什么时候娶我啊...天天看着你跟那些女人亲亲我我，我...”
　　说着，她咬了咬牙。
　　她才是发自内心喜欢常慕的那个女人，只有她...才会完全站在常慕的角度上考虑问题，其他的女人...是根本做不到这点的。
　　常慕愣了一下...立刻明白，吴晴刚才只是一时气愤...其实根本没有打算让他赶走其他女人。
　　他立刻扑了上来，抓住师姐的手，说道“如果你愿意，我现在就娶你！”说着，他就要把吴晴抱进怀里。
　　然而...吴晴却狠狠的推开了，眼神黯然的说道“我现在是有夫之妇...我不可以跟你太亲密！”
　　一边说着话，她脸上满满的都是痛苦。
　　常慕咬牙...是了，吴晴就是悲风大陆上的标准女性...她们把名节看的极重...哪怕吴晴再喜欢常慕，因为之前已经跟赵硕订婚了，所以她也不会做任何逾越的事情。
　　吴晴咬了咬牙“你到底什么时候飞升啊...赶快替我向赵硕退婚啊！”
　　下一刻，常慕瞬间抱上了她...
　　吴晴狠狠的推，但常慕死抱着不放，嘴里面说道“很快...很快！”
　　常慕已经决定好了...等事情一弄完，就把猫可可的身份掀开，让吴晴能够堂堂正正的嫁给自己。
　　吴晴闭着眼躺在常慕的肩膀上，一脸颓然的说道“你来我这什么事”？
　　常慕马上说道“师姐，你最近有危险...要小心一点！”
　　吴晴无奈的嗯了一声，轻轻的点了点头。
　　但看她的表情，怎么也不像在乎的模样...就好像有点活够了！
　　哎...
　　是，有点太亏欠她了。


第二百八十七章 有点喜欢你
　　从吴晴这里出来以后，常慕马上就去了狐秀秀、狐又又那里，这两个女人倒是好搞定的很...
　　在秀秀面前又扮了一次慕慕，被她推倒...她就答应躲在里面不出来了。
　　又又那？
　　更是简单...她装模作样的不答应，被常慕狠狠的修理了一顿，自然就顺从了！
　　解决完这两个女人之后，他又把其他的女人都给安排好了！
　　然后...就在他觉得事情都搞定的时候，突然心里面一阵阵的心慌...他马上意识到，这是来自于对吴晴的担忧。
　　吴晴现在的状态很差，常慕跟她说让她准备一下，但她完全不在乎...
　　这个时候，常慕也不能强行逼着吴晴做什么，那样...也太过分了！于是，他就准备找另外一个人来帮助常慕。
　　但，要能帮上忙，就必须是大乘修士！
　　因为，英儿能调动的人手...也是大乘，大乘以下的...完全就不够看！
　　然而，问题是...常慕的手里面根本就没有能信得过的大乘修士...他琢磨了半天，最后去了余甜那里。
　　这个女人怎么说呢...
　　佛系，简直太佛系了...
　　她从来不提任何要求，也几乎不会有任何的反抗。她就在那，就好像不在那...你甚至都可以当没这个人。
　　但她...明明就是个大乘修士，是个了不起的存在。
　　她，现在就是常慕阵营里实力最强大的人！
　　常慕硬着头皮来到这女人这，果然...就看到余甜这条美人鱼正在窗台上发呆，再看一眼过去...发现那窗台上还画着线谱。
　　呵...奇怪的女人！
　　他轻轻的走上去，从后面抱上了余甜。
　　余甜身体一哆嗦，就要发难...回头一看是常慕...这才无奈的摇了摇头！说道“你走路怎么没声音的？”
　　常慕笑着回应“是你想的太入神了，刚才在想什么呢？”
　　余甜脸上有些羞怯，但还是张嘴说道“在想曲子呢...”说完，她低下头“你说我这种连声音都听不得人，居然去想什么曲子...是不是有点无理取闹？”
　　常慕马上奉承“能想出无声之乐这种招数的人，怎么可能不懂音乐呢？”
　　余甜笑了笑，回头认认真真的看了看常慕，说道“怎么会有你这种怪人呢？我以前在妖族这样说的时候...他们嘴里面虽然不说，但看我都好像在看癔症！”
　　这是，真的有点喜欢常慕了。
　　是了...作为一个很难被理解的人，突然出现一个有点理解她的人...那种感动是抗拒不了的！
　　常慕马上加强攻略，递上去一堆纸张，说道“这些都是我最近想的曲子...我觉得你好像很喜欢。”
　　余甜愣了一下，接过来一看...脸上立刻变得极为精彩。
　　她练琴都几千年了，水平高深到了极点...曲子的好坏她怎么可能分不出来？她马上就辨别出这些都是...最好的曲子，都是花了大心思才能弄出来的。
　　她咬了咬牙...
　　低头说道“你...你怎么不来这？偏偏躲在别的地方写这些东西？”
　　常慕说道“我知道你喜欢安静，所以...就不想来打扰你！”
　　这话一说...余甜瞬间就软了...重重的趴在常慕的身上，喃喃的说道“我以前...怎么就没碰到你，要是知道天剑宗有你这样一个人...我就算拼着散功也要渡过初始之海！”
　　说完，她主动亲吻了常慕...
　　常慕当然不会跟她客气，立刻就扒光了她的衣服...然后扔到了床上！
　　这一次，罕见的...这女人居然主动了起来！
　　以前，她都是被动应承，就好像在应付差事。
　　等一切结束，余甜脸上红润未消的时候，常慕说道“最近这里可能有点危险...我自己倒是没有问题，我只是担心有些人会威胁到这里的其他女人！”
　　这话什么意思...还需要多说？
　　明明白白的就是想让余甜保护这些女人！
　　余甜脸上还泛着红润呢，身上扔在颤抖呢，甚至整个人都被常慕抱在怀里呢！但她一听这话，马上狠狠的看着常慕！
　　怒道“我来的时候...你答应过我什么都忘记了？”
　　GG..
　　此路不通...
　　常慕还能说什么，他当然只能说道“我没忘记...”只是他话虽然这样说，但脸上的表情明显就冷淡了很多。
　　如果余甜不能保护他的那些女人...他就必须要想其他的办法，但现在他真正能相信的大乘修士，只有这一个。
　　这让常慕非常头疼。
　　余甜看待常慕的态度变化，主动的趴在这男人的身上...跟他结合在一起，慢慢的说道“常慕，不是我不近人情，不想答应你...我实在是做不到！”
　　“你知道么？我这几千年来都怎么活下来的？几乎每天都在跟其他的妖族厮杀...我的父亲、我的母亲、我的兄弟姐妹、我的其他族人、甚至我刚结婚的丈夫...都死在了其他的妖族手里面！我已经不想再过这种生活了...我真的真的厌倦了，你现在...你让我再次拿起刀剑...我怎么做得到？如果非要我这么做，我又为什么要嫁给你？”
　　常慕翻身就把这女人压在下面...
　　说道“好的，我错了...就当我没说过！”
　　说完...奋力的驰骋。
　　一边是拼命的想要折磨，一边是拼命的想要讨好！
　　很快...两个人就都完蛋了。
　　余甜死死的抱住常慕，把头依靠在他身上...常慕要走，她狠狠的拽住...这女人跟其他人可不一样，她可是大乘...常慕想挣脱她也不是那么容易的。
　　就听这女人祈求道“再陪我一会儿...”
　　常慕看了她一眼，就看到她眼神里面一片痛苦和煎熬。
　　他有些心疼，回头吻了她一下，把这条美人鱼轻轻的抱在了怀里...
　　就听余甜说道“常慕，我真的有点喜欢你了...”


第二百八十八章 杀人
　　因为余甜没有答应帮助常慕...而常慕又找不到其他可以值得信任的大乘，所以...他就只能自己来了。
　　不过幸好，他还有一个优势...那就是他可是天剑宗的掌门人，整个天剑宗他都能调遣的动。
　　因此，他就命人在几个关键的节点都布置上了监控的手段。
　　而且，他整夜整夜都不敢睡觉...也不敢做其他的事情，就一心一意的专门等着英儿的后手...
　　常慕很清楚的知道，师父她老人家一定准备了一个最强的后手...而且，她只有这一次机会，等这次一过...
　　英儿就完蛋了！
　　在某天午夜的时候，常慕突然感觉到某个监控的节点有些异常！他一个呼吸都没有犹豫，马上就冲了出去...
　　这个时候，有任何的侥幸心理都会带来难以接受的后果。
　　很快，他就冲到了来人的前方！
　　然而...这人的形象却出乎了常慕的意料！这位大乘修士把自己全身上下都遮盖的严严实实，只留下了一双眼睛。
　　常慕用神识去探查...却发现，他身上穿的那些东西都是能阻挡神识的！
　　他立刻就意识到...对方是来办大事的！
　　他想也没想，立刻扑了过去，然后...一道有一道，凶猛无比的元气直接打了过去！
　　然而...
　　那人就顶着这些元气...硬生生的冲了过去！
　　几乎在一瞬间，常慕立刻就知道那人是谁了！
　　他是龙盈！
　　只有他才有这种实力...换做其他的妖族大乘，绝对没有实力扛住常慕的攻击！
　　眼看着龙盈已经冲了过去...
　　常慕立刻在后面喊道“龙盈，你是傻了么？你怎么能听英儿的话？我才是你最亲近的人！”
　　然而...任凭常慕在后面怎么喊，龙盈就是不管不顾的冲了进去！
　　然后...他直接就冲进了卯无垠的房间...
　　常慕马上就知道这家伙是来干什么的了！他是来杀卯无垠的...
　　常慕脸上的冷汗瞬间就掉了下来！
　　他之前以为英儿会对他的女人出手，因为那才是他最关心的地方！但他万万没想到...英儿居然要直接杀了卯无垠！
　　只要卯无垠一死，而且还是死在常慕的地盘上！
　　那...整个妖族立刻就会联合在一起，立刻就会对付常慕！卯无月到时候根本别无选择，只能嫁给龙盈，或者巳恶！
　　这样以来...局势就彻底乱了！
　　整个天剑宗就会变得岌岌可危...
　　师父，你好狠的心啊！为了自己的儿子...连整个天剑宗你都不要了！
　　英儿可以不要天剑宗，但...常慕不能不要！没了天剑宗，他在妖族面前就是一只肥羊，唯一的作用就是给别人吃！
　　于是...
　　他不管不顾的直接冲了上去...
　　幸好，他的元气比龙盈要厚重很多，在龙盈即将行动的时候，常慕已经挡在了龙盈的面前，这个时候...要脸已经没用了！
　　他马上说道“老公...你绝对不能杀掉他！你这样会害死我的...”
　　龙盈连一个呼吸都没犹豫，一剑就捅了过来！
　　常慕瞬间就被捅了个对穿...
　　这点伤对常慕来说根本不算什么，但他必须要治疗自己！而...龙盈要的就是这么短短的一瞬...
　　趁着常慕不得不治疗的空挡...
　　他直接就扑了过去！
　　卯无垠怎么说也是个大乘，立刻用出最大的功力狂奔...
　　然而，他也就是区区大乘三阶而已，在大乘七阶的龙盈面前，他几乎就是个废物，更何况...这人还身受重伤！
　　于是，不过几个呼吸的功夫...
　　龙盈一剑就捅穿了卯无垠...
　　卯无垠彻底没戏了...完全反抗不了！
　　龙盈拔出长剑来，就要斩掉卯无垠的头颅，只要他这一剑下去！卯无垠就彻底死了...常慕再怎么也救不活！
　　眼看到了这种紧要的关头！常慕再次扑了上来...嘴里面喊道“英儿到底给你灌的什么药？你怎么连一句话都不听？”
　　龙盈根本没有任何犹豫...回手一剑再次捅穿常慕！让他不得不治疗自己...
　　接着，他猛的把长剑挥了起来...
　　眼看着所有的一切都要结束...眼看着卯无垠就要从此殒命！
　　常慕似乎看到了自己的未来...自己只能再次沦为毫无尊严的工具人，只不过这次服务的对象不是天剑宗，而是整个妖族！
　　那根本就是毫无出头之日的！
　　就在这个瞬间...一抹青色突然出现，直接挡在了龙盈的剑下！
　　就听到噗嗤一声，长剑透体而出...
　　而出现在几个人面前的，赫然正是...余甜！
　　也只有她才有这种实力，能够瞬间赶到！
　　这女人咬着牙说道“常慕！我都答应你了...你就不要再用那种眼神看我了！”
　　说完，猛的吐了一口鲜血！
　　龙盈瞬间拔出长剑，再次要斩掉卯无垠的头颅...
　　就在这个时候，余甜喊道“掀他的衣服...他不敢见人！”
　　常慕一愣，马上扑了过来...就要撕掉龙盈的衣服，对了...以前龙盈一直决断异常，就是因为他现在穿着这件衣服！
　　事后，他可以什么都不认...
　　而一旦，常慕当场揭穿了他...他再想不认就不可能了！
　　余甜和常慕一起扑了过来，他们根本就没想着要跟龙盈对抗，就想脱他的衣服...龙盈实力再强横，也扛不住这个！
　　马上就逃跑了...
　　他干干净净的走了，鲜血洒满了整间屋子...有卯无垠的、有常慕的、有余甜的！
　　余甜刚才强撑着跟龙盈打斗，现在已经撑不下去了...瞬间就软倒在了地上！常慕马上把她抱了起来。
　　这女人哭着说道“我真的不愿意干这种事...真的不愿意！下次能不能不要再逼我了...不要再用那种眼神看我了...常慕我真的有点喜欢你！”
　　常慕咬了咬牙，说道“好的！”
　　说完，瞬间就给两个人治疗好了！
　　当然...余甜的伤完全治好，卯无垠的故意留一半！
　　
　　ps：
　　感谢萌主大佬 @寂寞的牛奶 的刀片！为大佬加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第二百八十九章 激
　　事情都结束了...
　　英儿完蛋了！
　　剩下的事情就是看常慕怎么收拾师父大人了！
　　第二天，常慕直奔学堂...龙盈根本没有出现！显然也是做贼心虚...
　　英儿这次再学堂里面乖乖读书，显然...也是知道行动失败，剩下的事情就是挨宰了！所以，才故意躲着不出来。
　　但，常慕耐心的很...
　　你以为你能躲多久的时间？你还能躲一辈子不成？
　　等了很久之后，英儿还是出来了...
　　她一看到常慕，马上就笑着说道“叔叔，叔叔你怎么来了？你给我带好吃的了么？”
　　嘿...一脸纯真可爱的模样，又萌又可爱！
　　如果不知道她的底细，还真的以为这就是一个单纯的小萝莉呢！其实，这家伙心狠手辣，就在昨天...她，差点就葬送了整个天剑宗！
　　常慕立刻走了上去，笑着对英儿说道“师父啊...您给了我宝库的钥匙，我真是感动的很啊...所以，我自然就遵守诺言没有再碰猫可可了！但我怎么也想不到...我遵守诺言了，您老却...”
　　英儿一脸的纯真...一脸的疑惑！
　　常慕马上邀请“师父，现在请您跟我走一趟！”
　　英儿轻轻的哼了一声“你这个坏叔叔，你在说什么呢？英儿完全听不懂...英儿不想理你了！”说着，蹦蹦跳跳的就走了！
　　哈？
　　你以为我拿你没办法了？
　　常慕马上回去，直接让猫可可去了学堂！
　　果然...还不到几刻钟...就把英儿给抱了回来，显然...英儿也是懂常慕的威胁了！你敢不认账...
　　我就敢活吃了猫可可！
　　反倒是猫可可是真的什么都不知道，她笑着说道“常慕，我又把英儿抱回来了...她简直太可爱了，你喜欢不喜欢？”
　　常慕一边死死的盯着英儿，一边笑着说道“喜欢...当然喜欢了！喜欢的不能再喜欢呢！”
　　英儿一听...整个身体都在发抖...
　　瞬间就躲在了猫可可的怀里！
　　猫可可这笨蛋并不知道，她的男人跟她的老爹已经起了致命的冲突，而且...两个人甚至都打完了！
　　现在就等着常慕提什么要求了。
　　也就是说...就看常慕怎么折磨英儿了！
　　嘿...常慕会让师父她老人家好过？就算他这么想...师父她老人家可不这么想呢！就在昨天，她可是差点葬送了整个天剑宗，也差点...把常慕的路给彻底断绝！
　　当时英儿做决断的时候，想过这会对常慕造成什么影响么?
　　嗯...
　　或许想过吧！但她根本不在乎...
　　所以，常慕为什么要在乎英儿呢?
　　他马上走了过去，对猫可可说道“是了...英儿太可爱了！让我也抱一抱！”
　　猫可可笑着把英儿递过去...
　　然后英儿却大吵大闹，哭着说道“姐姐，姐姐我害怕！我真的害怕...你要保护我啊！”
　　猫可可愣了一下，也没多想...马上就把英儿收了回来！还说道“是了是了！慕慕是个大坏蛋...姐姐一定会保护你的！”
　　说完，瞬间把英儿抢回来...然后笑着就走开了！
　　这一切，在猫可可看来...不过是个游戏而已！
　　然而...它却根本不是呢！
　　常慕也不阻止，而是...冲外面招了招手！
　　猫可可和英儿一愣...都不知道他邀请了什么人过来！
　　就听到一个魅惑无比的声音说道“哇...你们居然在这！这破地方也太难找人了...拐来拐去的！”
　　这人说完话，瞬间就跳了出来！
　　然而，猫可可和英儿先注意到的却不是她的脸...而是她的欧派！那规模...真的真的...相当巨大！
　　偏偏...她还穿的极为暴露...那白嫩嫩的就露在外面。
　　想让人不注意都不行...
　　更加过分的是，她一跳，那东西也跟着跳...就算是猫可可眼睛都有些看直了！
　　等两个人从那大大的欧派上移走目光，看向这女人的脸...两个人齐齐一愣，因为...这女人不是别人，正是——狐又又！
　　是常慕所有女人里面...最魅惑、最不要脸、最无底线的存在！
　　狐又又一看到常慕，瞬间就扑了上来！用大大的欧派死死的蹭着他，说道“主人，主人...现在不危险了？现在可以出来玩了？这几天真的憋坏我了！”
　　猫可可的脸...瞬间就蔫了下去！
　　所有女人里面...猫可可最怂的就是狐又又了！因为猫可可太要脸...是个大傲娇！而...狐又又太不要脸...贱的很！
　　这小狐狸...天生就是猫可可的克星！
　　果然，她一到...嘴里面就没好话，她在屋子里走了几圈！就听这小狐狸说道“哇...主人，这里的床好大啊...足足可以躺好几个人呢！不然...我把秀秀叫过来？我看秀秀不爽已经很久了...叫的声音比我都大，偏偏死活都不承认！哼...等我把她坑过来，让我们俩个一起服侍主人！”
　　猫可可...瞬间...整个人都不好了！
　　这可是她的屋子，这可是她的床！
　　这狐又又怎么就一点...一点拘束感都没有？
　　她立刻撑着说道“狐又又！这里可是我的地方...要弄去你的地方弄！”
　　狐又又一听，眼睛睁的大大的...她一脸疑惑的看了看猫可可，然后...又看了看常慕，说道“这里，难道不都是主人的地方么？怎么还分你的我的？”
　　猫可可瞬间...无语！
　　狐又又马上跳了起来“哦哦，我知道了！抱歉、抱歉我错了！明明眼前有你这个大美人，我怎么会傻到去叫狐秀秀呢？这样吧...今天晚上我留下来，我们俩一起陪主人！你好像...还没被吃过呢？”
　　猫可可...瞬间恼了，大叫道“我讨厌这个男人...我讨厌死了！我才不会被吃呢！”
　　狐又又嘿嘿一笑“好啦，好啦！你这么激动干什么！既然你不陪他，那这个地方就让给我给狐秀秀了！”
　　猫可可连想都没想，马上说道“我...我跟英儿今天陪常慕！”
　　GG...
　　英儿一听，整张脸都不好了！
　　她算是看明白了...这狐又又根本就是猫可可的克星，常慕只要把这小狐狸一找过来！猫可可很容易就被激了...
　　说不定什么事都干的出来！
　　这次真的完蛋了...
　　一会还不知道要发生什么呢！
　　
　　ps：
　　感谢萌主大佬 @寂寞的牛奶 的刀片！为大佬加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第二百九十章 你比较重要
　　当英儿来这里之前，就已经做好了准备！
　　她能接受的底线就是，常慕暂时跟猫可可在一起，但绝对不能吃了猫可可，或者是打她自己的主意！
　　这就是英儿能够接受的底线...
　　虽然这个底线有点高，但...英儿真的不能接受其他的选项了。这无关智慧...只关乎自己的三观。
　　而且，这个底线还是暂行性质的，只要她顺利的熬过这一次，那么...接下来她马上就要再次寻找机会来试图翻盘。
　　这样想着...
　　英儿就一直盯着常慕不放...她就要看看常慕到底能干出什么事情来。
　　而且她还不止这样呢，这小家伙还在猫可可耳边小声的说道“可可姐，你说...常慕会不会想对你干坏事？”
　　猫可可听了一愣...脸色瞬间变红，甚至连呼吸都有点急促了。
　　其实，最内心深处...她是愿意的。只不过那要常慕强逼她...而且还是狠狠的逼她，然后...她拒绝、拒绝、再拒绝...
　　最后一脸无奈的被常慕按在床上...
　　或者干出什么更突破三观的事情来...这些猫可可都可以接受！
　　但她必须是被迫的...绝对绝对不能主动！
　　所以，当英儿这么一问的时候，猫可可几乎下意识的说道“他？敢么？给他一万个胆子他也不敢...他要是敢我就弄死他。”
　　说完...轻轻的一哼，只是眼角却一直看着常慕。
　　常慕了解猫可可，英儿就不了解了么？
　　这小萝莉成功的搬回了一盘...这样，最少能让猫可可不至于受狐又又太大的刺激！
　　然而...
　　然而...
　　论玩弄人心，特别是玩弄女人心...
　　常慕嘿嘿一笑，不好意思...在座的各位都是...
　　他也不纠缠猫可可，而是敲了一下狐又又的脑袋，说道“你会想我？你这个小狐狸最讨厌了...呆在屋子的那几天...你跟狐秀秀玩的不知道有多开心！你这个家伙心里面绝对绝对没有我！”
　　狐又又...瞬间就呆住了。
　　之前一脸笑容的表情，直接就没了！她虽然...虽然有点没心没肺...虽然有点毫无底线。但是...都跟常慕深入了解了这么长的时间，在她的心里面，常慕...早就变成了不可或缺的一环。
　　她之所以能像现在这么...肆意畅快，心里面的底气...就是常慕！
　　因此，一听到常慕这样说...
　　这小狐狸的眼睛直接就红了！
　　她哑着嗓子说道“你怎么能这么说？我又怎么得罪你了？我对你还不够好么？我天天想的是你、念的是你...你说什么事情我都答应，我一跑出来...马上就出来找你！你还想怎么样？”
　　常慕眼神灼灼的看着她...
　　冷淡的说道“我不信...”
　　小狐狸的眼睛瞬间就变了...变的黑黑的...你以为她狐又又是什么好人？哼...她...为了自己可是什么都能做出来！
　　这小家伙嗷的一声扑到了常慕的怀里！
　　然后...在他的胳膊上，重重咬了一口...怒道“其他的事情我忍了！你要是再敢跟我说...什么我狐又又不喜欢你，我就跟你拼命！你听到了没有？我什么东西都给你了...你怎么能这样？你到底还想要什么？”
　　说完...立刻就要撕咬常慕。
　　常慕只用了一招就解决了，他贴在狐又又的耳边说道“岳父大人，您胡搅蛮缠的模样...真是太可爱了！”
　　瞬间...
　　狐又又的脸就红了！
　　她重重的哼了一声...
　　叫到“常慕你给我听好了，我狐又又这辈子只喜欢你、只爱你！你要是敢怀疑我...我就弄死你！”
　　常慕立刻把手伸了进去...
　　狐又又瞬间就软了。
　　这贱狐狸眼神迷离的说道“今天晚上陪我好么？”
　　常慕点头...
　　然后她继续说道“我可以把狐秀秀坑过来！保证成功！”
　　嘿...江山易改本性难移！根本就不能对这贱狐狸怀有任何善良的好意...只要一有机会，她就要拖别人下水。
　　原因？
　　很简单啊...
　　我狐又又都这么贱、这么没底线了...你们凭什么不跟我一样？
　　特别是总高高在上的那个家伙...你就更要跟我一起了！
　　这就是狐又又那炽热...而无耻的想法！
　　她说完...蹦蹦跳跳的就走了...显然是去准备坑狐秀秀了！
　　她这一走...猫可可立刻就靠了过来，就见这猫装模作样的说道“常慕，今天晚上我预定了糕点...那东西很难得的...一年才能吃上一回，你要不要留下？”
　　常慕看了看猫可可...
　　然后...笑着点了点头。
　　他为什么要刺激一下狐又又？就是为了这个啊...猫可可这女人被动的很，你要是不给她来点狠的...她绝对不会做出任何改变的。
　　至于狐又又？
　　哎...小贱狐狸嘛，随便玩一玩就行了！反正她心态好的很...从来不会在乎别人怎么样！再说，那狐狸跟猫可可可不一样...她才不会乖乖就范呢！
　　事后，如果发现常慕骗她 ，她是肯定要疯狂报复一波的！会成倍的从常慕这里收取利息...
　　所以，坑贱狐狸那不是很正常么？
　　猫可可听到常慕答应，瞬间就愣住了...她本来以为常慕不会答应，或者说不会那么简单的答应！但，怎么她一问？常慕就立刻答应了呢？
　　她...有点底气不足...咬了咬牙，等了好一会儿才问道“常慕，你...你不是答应狐又又了么？”
　　常慕回到“因为师姐邀请我了啊...我当然要以五师姐你为重了啊！”
　　猫可可的心...瞬间就揪了起来...她一度幻想自己是常慕所有女人里面最重要的一个，但当这种情况真的出现时...
　　她却发现自己有些无法适从...她完全不知道自己该怎么办了。
　　她不知道该如何回应常慕的这种好意...只能惶急的说道“但是狐又又说她喜欢你啊...我看她根不像说假话的样子！”


第二百九十一章 等死吧
　　猫可可一边说着这话...
　　脸上红红的...这种事情对这猫来说，简直就是最害羞也是最惹动人心的...她不想让别人戏耍她的感情，当然...也不会轻浮的对待其他人的感情。
　　简单来说...猫可可经历的太少了...
　　特别是把整个心奉献出去的经历就更少了...因此，她才特别特别的敏感。
　　常慕笑着看她，说道“狐又又说的话...哪一句是真的，你没被她骗过么？”
　　猫可可当然知道狐又又是个坏事做绝，而且...毫无底线的混蛋！但这个时候，她就是想替狐又又争辩，急急的要张嘴...
　　只是，常慕却阻止了她。
　　就听这男人说道“师姐不用替狐又又辩解了，我了解她的。就好像我了解师姐一样，师姐从来不会说假话...但师姐也不喜欢我！”
　　说完，就离开了。
　　猫可可...狠狠的咬着牙...远远的看着常慕离开！她心里面有一个声音一直在鼓动...一直在鼓动她干一些不符合她性格的事情。
　　常慕一走...
　　英儿马上说道“可可姐，你上次送我的那个铃铛...我在学堂也发现过一模一样的！”
　　猫可可一听，眼睛瞬间就瞪圆了！她送给英儿的铃铛，可是她母亲的遗物...而且那个铃铛的形制特别不一样，就是专门为某一个人而特别打造的，所以...在这个世界上，除了猫可可手上的那串，别的地方根本不可能有。
　　英儿说道“听说...听说...那里以前是天剑宗掌门的静思堂...”
　　猫可可瞬间了然...哦，她亲爹以前在那呆过...那就怪不得会留下某些东西了。
　　就在她这样想的时候，英儿突然说道“听说...那里今天晚上要打扫...所以，姐姐我们要不要回去好好找一下？过了今天可能就找不到了！”
　　猫可可看了看英儿...
　　英儿一脸的茫然，看起来天真无邪的很...她甚至还眨了眨眼睛！
　　没错，英儿就是不能让猫可可今天晚上单独跟常慕在一起，她就是要分开这两个人！她有一种非常不好的预感...
　　总觉得今晚要出事！
　　猫可可咬牙想了想...最后轻轻的松了一口气，笑着说道“放心好了...那东西是不会丢的！天剑宗每次清扫出来东西都会暂时放一阵子，然后再丢掉的！”
　　没这事，猫可可是在骗她...
　　英儿也知道猫可可是在撒谎...但她根本没有办法揭穿！
　　英儿现在心里面只有一个想法！卧槽...你这个逆子，你为了男人连亲爹都不要了？那可是你爹给你留下的遗物啊...
　　你为了跟一个男人约会...居然连那东西都不紧张了？
　　真是...真是女大不中留啊...啊？
　　为什么说女大...明明是儿子！
　　可恶...
　　拒绝了英儿的好意，并且下定决心之后...猫可可马上陪着英儿玩耍了一阵，而且都是那种重体力的活动...
　　英儿虽然强忍着...一直都在强忍着。
　　但她毕竟只是个小萝莉，而且还是个普通人！最后实在忍不住了...然后...然后就睡过去了！猫可可这招太绝了啊...
　　英儿现在根本挡不住！
　　英儿一睡着...猫可可立刻一脸开心的布置了起来！她马上去其他地方买了糕点、酒水回来...而且全部都是最高等级的...足足花了好几百个灵石。
　　做好这一切之后...她就安安静静的等着常慕过来。
　　然而...这一等就是很久很久...
　　久到猫可可有些紧张、有些害怕...有些担心常慕是不是在戏耍自己，是不是留在了其他女人那里！
　　她瞬间就内伤的很...
　　也是，常慕那么多女人...怎么可能偏偏把你看的最重呢？那是不可能的...那是根本不可能的！常慕最会骗女人了...
　　他一定也在骗我，而我居然当真了！
　　我真的当真了！
　　就在猫可可心死如灰的时候，常慕出现了...他脸上还有几道淡淡的红色痕迹，显然是被抓伤的！
　　猫可可的心...瞬间就飞了起来，她急不可耐的冲到了常慕的面前，但...出于傲娇，她一直没扑进这男人的怀里，就等着这男人拥抱她！
　　然而...常慕却没有。
　　这男人只是说道“师姐，我来晚了！”
　　猫可可急的都要哭出来了“你...你怎么伤到了！是谁抓的？”
　　常慕愣了一下？显然没意识到自己被抓伤了...他摸了一下脸，那伤痕瞬间就消失了，接着他尴尬的说道“没有...没有的！只是不小心磕了一下！”
　　猫可可的眼睛瞬间就红了...她大概能猜得到一定是狐又又那个贱狐狸抓的！在猫可可的眼中，狐又又一定能干出这种事情来的！
　　之前常慕不来，她一直期盼着这男人能来！现在常慕来了...猫可可反而说道“其实...其实你可以留在狐又又那里的...我，我没关系的！”
　　她说着话...后退了几步，无奈的看了看自己精心准备的一桌饭菜！
　　似乎似乎是准备的太过于丰盛了，完全不是没关系的模样...她马上说道“我...我可以理解的！真的可以理解的！”
　　常慕瞬间打断了她...“师姐，我喜欢你！所以，我一定会来！”
　　猫可可无意识的...长长的嗯了一声...
　　她低头看了一下自己的连衣裙，那里...已经浸透了！
　　这猫咬着牙...先上了桌子，接着...慢慢的给常慕倒酒！
　　常慕笑着看猫可可，说道“师姐，你真的漂亮啊...真的可爱啊！我就没发现你这么漂亮的女人！你变成女人以后，我一直都在欺负你，都是我的不对！”
　　这话一说...
　　猫可可直接把酒杯拿了起来，一口喝完...然后，猛的摔在桌子上！
　　她脸上通红无比，眼睛更是通红通红的...就见她猛的站了起来，吼道“常慕...我喜欢你！我真的喜欢你啊！”
　　说完，极度的羞怯瞬间占据了她...
　　这女人，轻轻的叫了一声，立刻就跑回了自己的房间！
　　由于她刚刚重重的砸了一下桌子，那声音极大...惊醒了英儿，英儿在茫然中...听到了那声大喊！
　　这小萝莉立刻就清醒了...
　　她也意识到了，完了...这下全完了！
　　猫可可这种女人...一旦说出这种话，就意味着...她已经彻底彻底的没救了！
　　而，英儿作为一个父亲，怎么能看着自己的儿子投入到那个孽徒的怀里...然后被他肆意的玩耍？这根本不可能啊...
　　所以，她只好...


第二百九十二章 毛遂自荐
　　在猫可可把杯子一摔，跑进卧室之后...
　　常慕也紧跟着，猛喝了一口酒...然后用摔出了更大的声音！就好像生怕某人不醒了一样...
　　实际上，这个声音实在太大了，以至于...已经有些清醒的英儿，甚至被吓的跳了起来！常慕这一摔，她想不知道都不行。
　　英儿立刻就听到外面...有人喊道“今天有点热啊...”
　　说完，就听到撕拉一声...好像是某个人脱衣服的声音！英儿紧张的不行...她绝对不，绝对不能让常慕吃了猫可可！
　　猫可可可是英儿的亲儿子，她可是常慕的师兄啊！
　　用屁股想都知道，常慕之所以攻略猫可可，大部分的原因还是出于报复！想一想吧...以前猫可可欺负他，欺负的那么很...
　　现在？
　　呵，你还不是要在我身下喘息？
　　一定是这样...一定是这样！
　　而且不但这样，常慕那个王八蛋...甚至还会拿猫可可来跟自己炫耀！甚至...利用自己的亲生儿子...来对自己做什么不好的事情！
　　想到这里...
　　英儿几乎瞬间就冲了进去！
　　一出门，她就看到...上半身已经脱的精光的常慕，正晃着身子一步步的走向猫可可的卧室！而且...猫可可居然还在屋里面喊道“常慕...常慕！”
　　这，常慕一进去...后面会发生什么，还需要多说呢？
　　根本就是****...挡都挡不住！
　　于是，英儿立刻喊道“常慕，你给我站住！那可是你师兄，那可是你亲师兄...你们俩可相处了八千年！你怎么能这么对他？”
　　常慕醉醺醺的转过头来...一脸迷茫的看着英儿！似乎有些不认识这萝莉了...好半天之后，他才笑着说道“那...岂不是更好么？师兄啊...哈哈哈...我早就想...早就想！”
　　说完，那笑容越来越不正常了...
　　看起来怎么都有一股子邪恶的味道！
　　英儿看常慕有些醉了...马上装模作样的威胁到“常慕，你看看我是谁？我可是你师父！你今天要是敢进去...我保证明天你就彻底完蛋了！真的...谁也救不了你！”
　　这小萝莉完全就是在扯谎了...
　　然而...她显然低估了她这位徒弟，就见常慕晃晃悠悠的走过来...轻轻的把英儿的小脸蛋抬了起来，说道“哦？谁也救不了我？呵...我常慕活了这么多年，遇到的危险无数，还真的就没一个人能把我怎么样！就你？你又算的了什么...”
　　说完，这男人重重的一哼...转头大步就要走！
　　恰在这个时候，猫可可有些醉醺醺的声音也传了出来，就听这小猫黏糊糊的说道“常慕...常慕！常慕你快进来啊...我好热...我怎么湿湿的...你快点进来帮帮我啊！”
　　当然...常慕会让她更湿的...这男人立刻回道“就来...就来！”
　　说完，一步步的走了过去！
　　一脚就踏进了猫可可的房间！
　　此时...英儿再也不能不管了，一旦这个混蛋男人进去了...出来以后，他可就是自己的女婿了，而且...偏偏，这个女婿也不会放过自己！
　　所以，英儿豁出去了...她疯狂的冲了过去，然后...死死的抱住常慕的大腿，说道“不要进去...不要进去！求求你...真的求求你了！那可是我唯一的儿子啊...你不能这样做！”
　　常慕低头看她...眼神冷冷的，他想了一会儿...似乎是想到了很久很久以前！
　　就听这男人说道“师父啊...我以前好像也曾经这样求过你吧？”
　　他重重的哼了一声！
　　“当年，你要逼我学治疗功法，这功法一旦修了，终身都不能再学习其他的功法，只能当一个工具人....我这样求过你！你没有答应...”
　　“后来，我费尽千辛万苦，九死一生才勉强把大师兄飞升，我还这样求你过你...让我离开，那个时候明明说好大师兄飞升了就让我走的，你还是没有答应！”
　　“最后，我在天剑宗整整熬了八千年！这八千年来我只跟吴晴相濡以沫，然而...你却非要把她嫁给赵硕，只是为了让他开心一点，我依旧这样求过你！你仍旧没有答应！”
　　“所以，师父...既然，你以前这么对我...那么我现在，为什么就不能这样对你？我告诉你，赵硕我不但要吃，而且...我还吃定了！谁让...最喜欢欺负我的人，就是他呢！”
　　常慕冷冷的说完，重重的一推...瞬间就把小萝莉扔在了一边，然后...立刻走了进去！
　　而里面的猫可可也瞬间惊喜，大叫道“常慕...常慕...我...我好喜欢你啊！我好像病了，你能不能...能不能帮帮我？”
　　下一刻，就听到撕拉一声...那是衣服被撕破的声音！
　　英儿立刻起身...连忙再次冲了进去，再次死死的抱住常慕的大腿“不要这样做！真的不要这样做...”
　　常慕一边把猫可可抱进怀里，肆意的蹂躏着她...惹的这猫不断的吟叫，不断的在常慕的身上蹭着！
　　一边冷冷的看着英儿，说道“为什么？”
　　英儿咬了咬牙...恨恨的闭上眼睛，说道“我...我可以把自己送给你！求求你放了猫可可！冤有头债有主，这一切都是我的过错，你要欺负...也要来欺负我啊...你怎么能去找别人？”
　　常慕嗤笑了一声“如果我吃了猫可可，那你早晚也是我的...我为什么要放弃其中的一个？”
　　英儿急了，怒道“如果你真的这么干了...我一定一定会恨你一辈子！永永远远也不可能真正的跟你在一起...而且，猫可可这种女人你都有一片了，我这种萝莉...你可是一个都没有！”


第二百九十三章 战场
　　常慕一听，仔细了想了一下！
　　然后...摇了摇头“没必要...没必要！”
　　眼看着，常慕就吻上了猫可可！这猫...现在一脸的醉像，被常慕一吻，立刻软倒在了这男人的身上...开始疯狂的回应着。
　　嘴里面还不断的说道“常慕...常慕我喜欢你啊，我真的真的喜欢你啊！”她清醒的时候，嘴里面左一句讨厌、又一句讨厌，一旦喝醉了...全变成相反的话了！
　　说完，甚至主动的脱掉了自己的衣服...然后拽着常慕就往床上一躺...
　　直到这个时候，她才有了一点小小的清明，笑着说道“啊...你这个混蛋终于愿意吃掉我了呢？我都等了好久好久了...嘿！你吃掉我的话，那我就是你的女人了！”
　　说着，主动的爬在了常慕的身上。
　　英儿在后面疯狂的拽着...她嘴里面说道“常慕，你如果先吃了猫可可，我绝对绝对不会再给你任何一点机会了...但，如果你先吃了我，那么...猫可可你仍旧可以吃啊！你要想明白啊...你要想清楚啊！”
　　常慕猛的回头，冷冷的看着英儿“你...你真的愿意给我吃？”
　　英儿看着常慕红彤彤的脸...看着他身上健壮的肌肉，咽了咽喉咙“我...我可以给你这个机会！”
　　常慕重重的一哼“痴人说梦！”
　　说完，趴在了猫可可的身上...猫可可立刻叫了一声，死死的死死的抱着常慕...她想要继续，想要更进一步！
　　但...她只是个什么也不知道的女人，完全不知道该怎么做。
　　只是胡乱的...胡乱的蹭着！
　　眼看着...眼看着就要到了那最后一步！
　　英儿咬着牙说道“我答应...答应不拒绝你任何的事！但不包括那种事...如果...如果你真的能拿下我，那我...那我以后就真的是你的女人了！”
　　说完这话...英儿脸上一片的通红！
　　这已经完完全全的突破了她的底线...她来之前，只接受猫可可跟常慕谈恋爱，不接受两个人有任何其他的接触...
　　当然更不能接受自己跟常慕有其他的接触！
　　然而...然而现在呢？
　　她却要强行做常慕的女朋友...
　　常慕冷冷的看了这萝莉一眼，根本没有回应...然后，轻轻的舔了一下猫可可！这猫立刻黏糊糊的说道“你...你好坏！常满，我病了...你就不能快一点么？快一点啊...”
　　英儿豆大的汗水不断的落下...她简直...简直...
　　她咬着牙说道“常慕，我都给你这么宽厚的条件了！你难道觉得自己拿不下我？或者...你对自己根本没有任何的信心？只靠着这些卑劣的手段来征服女人么？”
　　不是英儿不关心猫可可...实在是...实在是，这就是她能答应的最最底线的条件了！
　　让常慕亲一亲、碰一碰、摸一摸还行！要是现在就让英儿陪常慕睡...英儿绝对会疯的，而且睡完之后...英儿也该自杀了！
　　你让她怎么接受？她完全接受不了的！
　　她之前还是常慕的师父，转眼间就成了常慕的用品！
　　这跨度也太大了...大到她完全完全无法接受！
　　常慕一听，就那么直直的看着她...然后生冷无比的说道“那...来吻我！”
　　英儿瞬间就呆住了...
　　因为此时的常慕正趴在猫可可的身上呢，眼看着就要跟猫可可干那种事了！而且...猫可可刚刚吻过常慕，还吻的异常激烈呢！
　　现在让英儿去吻？
　　呃呃呃...
　　呃呃呃...
　　英儿的脑子嗡嗡嗡的想...
　　这也太过分了，这真的太过分了...那可是她亲儿子啊！那可是她徒弟啊！
　　常慕笑了一下“我就知道你是在骗我的...师父，你答应我的事情就从来没有一件做到的！”男人说完，撑起身子...
　　显然就要进行那最关键的下一步了！
　　英儿立刻咬着牙扑了过来...然后，朝着常慕的嘴...轻轻的一吻！
　　然后...她的脑子瞬间就炸了！
　　这可是个男人，这可是她的弟子、这可是她女儿的情郎！
　　而自己这个做父亲的...
　　却在女婿跟女儿干那种事的时候，来吻女婿...
　　这简直...这简直...
　　让人脑浆沸腾的很！
　　这一吻，让常慕也愣住了...这男人立刻放开了猫可可，然后把英儿抱了过来...直接就放在了猫可可的欧派上...撕拉一声，扯掉了衣服！
　　重重的把她压了下去...
　　然后，狠狠的吻了下去。
　　英儿的脑子嗡嗡嗡的乱响...
　　她懵了，彻彻底底的懵了！
　　她瞬间就陷入了人生的三大问题中...
　　我是谁？我在那？我到底在干嘛？
　　啊啊啊...
　　谁能来回答我！
　　我到底是在干嘛！
　　就在她这样想的时候，突然间感觉到...常慕的手碰到了极为敏感的地方...哪怕英儿只是个小萝莉，哪怕...她仅仅只发育了一点点！
　　但...她也是个女人！
　　英儿的眼睛立刻瞪到了最大，死死的盯着常慕...一动也不敢动！
　　她...从来从来就没有这种献身的感觉...这种感觉是如此如此的奇妙，就好像你要强行接受另外一个人...
　　从此以后他跟你的关系就不一般了，你以后就是“属于”他的了...
　　你惶恐、你不安、你害怕...而偏偏这所有的情绪中，你甚至还有那么一点点小小的期待！
　　你死死的盯着那个男人...完全不知道该做什么...只是等着他的享用，只是等着他对你的评判...
　　常慕的手越来越过分了...
　　英儿的脸红成了一片...
　　就听这男人说道“不错哦，师父您老人家比师兄可要强多了！”
　　英儿身体一松，就好像通过了某种考验一般！
　　恰恰...就在这个时候，猫可可受不了了...死死的抱了过来，她本来打算抱常慕的，却一下子抱在了英儿的身上...
　　然后重重的一掏，叫到“让你快点了！你为什么这么慢！”
　　偏偏...英儿刚刚松懈，此时正是最放松的时候...
　　被这样一弄...
　　她瞬间就大叫了起来...另外一边，常慕也攻击的猫可可也长叫！
　　战场——父子兵！


第二百九十四章 不能投降
　　猫可可和英儿都属于弱鸡中的弱鸡...
　　叫过之后，两个人瞬间都软了！只是，猫可可故意把自己给灌醉了...因此，叫过之后，浑身乏力，直接就睡着了。
　　而英儿呢？
　　她可是...刚刚醒来，正处于精力最旺盛的时候！她多想...也像猫可可那样就此睡过去，然后永远都不要面对这一幕！
　　但...她偏偏做不到！
　　她只能一脸崩坏的瘫软在自己亲生儿子的欧派上...重重的喘着粗气！
　　常慕笑着把她抱起来，问道“师父...做女人的感觉怎么样啊...”
　　英儿咬牙...恨恨的！
　　不一样，太不一样了！
　　就好像划船...当男人的时候是自己在划船，什么节奏、什么方向...完全自己说的算！但当女人的时候...自己却是那个船！
　　什么节奏、什么方向完全是别人说的算...自己只能强撑着，特别是...自己撑不住的时候，那混蛋还正处于最高兴的时候...
　　然后就彻底完蛋了...
　　然后就彻底服输了...
　　那那么短短的一刻，她好像飞到了天上...好想把自己的所有都交给那个人，好想永永远远的依靠这个男人。
　　但...英儿知道，她一定不能这样做！
　　如果她真的这样了...那么，绝对要被常慕吃的连骨头渣子都不剩！
　　于是，她只好强撑着说“还行...也就那样！”
　　常慕笑了笑，直接把英儿抱了起来...搬到了浴池，两个人赤果相对...
　　英儿脸色红红的...她仍旧不能接受自己变成了女人，仍旧不能接受自己居然还有男朋友了？更加不能接受...自己现在的男朋友居然还是以前的徒弟！
　　她又陷入了哲学三问中...
　　我到底是谁？我到底在哪？我到底在干啥？
　　她不知道，她真的不知道...她只知道如果不这么做的话，那后果会更加的严重的！
　　常慕看着她，说道“过来帮我搓一搓...”
　　英儿强撑着走过去，拿起毛巾来...开始用力的蹭着，然而...常慕却瞬间把她抱进了怀里！就那么直直的看着她...
　　说道“师父，您老人家真漂亮啊...而且还是一个萝莉呢！这世间没有比这更完美的事情了！”
　　英儿红着脸...强撑着。
　　但，常慕怎么能放过她？
　　这混蛋立刻...把这小萝莉抱在怀里，开始在她的身上拼命的蹂躏...一边蹂躏还一边说道
　　“师父，您的皮肤真嫩啊...”
　　“师父，您好白啊...”
　　“师父，您摸起来手感真的超赞啊！”
　　这谁受得了？这哪个受得了？
　　更何况...英儿之前可是个正经人...她怎么可能抗住常慕这种变态攻击？于是...在实体和精神的双重打击之下...
　　她咬着牙叫了一声，然后...直接软在了常慕的怀里！
　　她再次上天了...再次体验到了那种随风漂浮，毫无自主的感觉...那一刻，她真的想找个什么东西来依靠一下。
　　她知道...自己完了...自己真的完了！
　　再这么下去...
　　这该死的徒弟绝对会彻彻底底的改变她！
　　这混蛋为什么...为什么会这么熟练？连我一个道心如此坚定的人，都被他弄成这样？他到底...到底折磨过多少女人啊...
　　为什么为什么，连我一个不算女人的女人...都...
　　她明明只想开开心心、安安静静的当个小女孩而已...事情怎么就发展到了这种地步？这到底...到底是怎么回事啊？
　　她一脸的崩坏...
　　常慕笑着看她“师父，您老人家这副表情...真的太赞了！我应该找个画师把它画下来，然后挂在床头...每天都要看着！”
　　英儿恨恨的咬着牙！
　　她要想发怒，她想要弄死这个王八蛋...她想把所有最极端的手段都用在这个混蛋身上！
　　但...
　　她知道她做不到！
　　她明明想痛骂常慕一顿的，只是...从嘴里面说出来的话却变成了“以后不要叫我师父...”
　　常慕一愣。
　　她咬牙说道“我是英儿...我只是英儿！”
　　这就是英儿的自我保护手段了。
　　然而常慕会放过她？这混蛋男人立刻回到“好的...师父！”
　　英儿...瞬间就软了！
　　这样下去...她死定了啊！
　　但她一定要，一定要抗住...不然，她一旦沦陷...她的儿子也会跟着完蛋的！
　　
　　ps：
　　谢谢各位大佬的刀片！
　　大佬们加更，
　　继续求刀片！


第二百九十五章 报复你
　　晚上，英儿跟常慕睡在了一起...就在猫可可隔壁的房间里。
　　不是英儿愿意这样做，实在是...她浑身上下无力的很！甚至连手指头都动不了...英儿不比常慕、猫可可这两个修行者。
　　她...还只是个凡人，而且还是个小萝莉，怎么可能从体力上比得过这两个人？
　　早晨...
　　一缕阳光透过窗子直直的射了进来，就那么照射在英儿的脸上...弄得她脸上红红热热的，于是...不得不起来。
　　这一起才发现，太阳也就是刚刚升起来没多久...还远远不到正常起床的时候！她小小的嗯了一声...感觉自己全身上下都要散架了...
　　整个人更是处于一种黏糊糊、晕挺挺的状态...
　　就好像这是自己，这又不是自己！自从英儿变成小萝莉之后，她每天早晨都是自然醒来的，然后...每天一睁眼都很清爽，都可以一下子就蹦起来！
　　但...现在就不行。
　　现在...她好像已经不是小萝莉了，而是...女人了！
　　她费力的想要起身，却发现一个让她无比震惊的事情！
　　这种事...已经严重的超脱了她的想象...在她的思想中，这是根本根本就不可能发生的！
　　她看到了什么？
　　她看到...自己居然抱在常慕的身上...而且还是用全部的身体拼命的贴合这个男人！似乎是在祈求这个男人对她做更多的事情！
　　英儿甚至都可以想象...在睡着的时候，自己是怎么...怎么用身体去拼命的接触这个男人的？
　　但...但她心里面明明就是不愿意的啊...
　　怎么...怎么会发生这种事情？
　　她...吓了一跳，立刻脱离常慕！整个人脑子立刻混乱无比...
　　英儿也能猜想到原因...肯定是常慕这个王八蛋昨天对她做了很多太过分的事情！因此...就导致她的身体以为...常慕是她的亲密对象。
　　所以...
　　可恶啊啊啊啊！
　　她的心还没变呢，她的身体却先变了！
　　而且...自己的拥抱姿势，绝对不像小孩子拥抱大人的...而是女人拥抱男人的！
　　英儿气的要死...
　　真的气的要死...
　　这混蛋前几天还叫我师父呢！我呢...我呢...我现在却在陪他睡！
　　这小萝莉愤愤不已，狠狠的给了常慕一下，然后瞬间躺下...装模作样的睡觉！
　　她什么力气？常慕什么防御？
　　她就算用尽全力...都不可能伤到常慕分毫...
　　于是，这小萝莉瞬间就起了坏心...开始拼命的、疯狂的折磨这个男人...打他、咬他、骑在他身上...
　　反正就是各种舒爽...
　　终于，常慕露出了马上醒来的模样...
　　英儿吓了一跳，立刻装睡！她看了看时间，也到了常慕平常起床的时候！
　　她立刻就不敢动了...哪怕常慕现在不醒，那也随时都能醒来！英儿睡觉的时候...喜欢把手放在自己的怀里，抱着...
　　然而，这一次她放进去的时候...突然就感觉到那里有点湿湿的！
　　她有点懵...有点不知道发生了什么...我明明没有尿啊...为什么会出现这种东西？她沾了一丁点稍微嗅了一下...
　　然后整张脸立刻僵住了...
　　我...我还是个孩子啊！！
　　常慕，你这个王八蛋...
　　接着，常慕也一边喃喃的叫着，一边起了身。他正处于刚睡醒时候的懵逼状态...有些疑惑的看了看躺在一旁的英儿...
　　好像不明白师父她老人家为什么会睡在自己的旁边！
　　英儿红着眼睛坐了起来，就那么死死的盯着常慕...说道“我是你师父，不管我以后变成什么模样...我永远都是你师父...你要给我记住了！”
　　常慕稍微一愣，立刻回答“知道了...师父！”
　　说完...他猛的扑了过去，在英儿的唇上轻轻的一吻！手更是不老实了起来...而他一不老实，立刻就摸到了一片湿湿的痕迹。
　　那眼神当场就变了...
　　英儿硬着脖子怒道“你这个该死的混蛋...睡觉的时候都不老实！你给我永远记得，我可是你师父...”
　　正在这个时候，旁边的房间里，突然传出了猫可可的一声大叫，就听这女人怒道“常慕！常慕...你这个混蛋昨天进我房间了？你还脱我衣服了？你这个王八蛋...我要跟你拼命！”
　　这声音刚说出来...
　　猫可可瞬间就到了...她的手里面还提着一把森寒无比的长剑，就那么死死的指着常慕。
　　只是她一冲进来...脸瞬间就懵掉了！
　　她看到了什么？
　　她看到了...英儿正坐在常慕的怀里，而常慕正怀抱着她...两个人的唇就距离那么一点点，眼看着就要亲了上去。
　　猫可可的大脑瞬间就短路了...
　　她完全完全不知道发生了什么！
　　常慕轻轻的一笑...就是不说话！
　　英儿急了...喊道“可可姐，我昨天...昨天发烧了！叔叔...叔叔说亲我一下，我就会好的！”
　　猫可可根本就没多想...立刻把英儿抢了过来，死死的抱在怀里，说道“常慕，你这个混蛋...英儿只是个孩子，你怎么能打她的主意？我告诉你，一旦我发现你对她有什么不轨，我就弄死你！”
　　说完...恨恨的冲上来...重重的咬了常慕一口，怒道“这是昨天你脱我衣服的下场！再有一次...我饶不了你！”
　　呵，这哪是脱衣服的报复...而明明是脱了却不吃她的报复！天知道猫可可昨天下了多么大的决心...把自己弄的晕乎乎的、脱的光光的就往常慕的怀里送。
　　然后呢？
　　然后呢？常慕摸了摸了...玩也玩了...硬生生的就是不吃！
　　猫可可心里面...简直...一片的无奈！
　　但她脸皮极薄...让她说出那种话来，是绝对不可能的！所以...只好咬一下来报复了...


第二百九十六章 一模一样
　　好不容易从房间里面出来了...
　　猫可可把英儿轻轻的放在客房，说道“英儿就呆在这里不要动...姐姐去给你弄吃的，要是那个混蛋欺负你...你就大叫，姐姐绝对让他脱一层皮！”
　　英儿愣了一下...一脸天真的说道“姐姐，叔叔想亲近英儿不是很正常的么？”
　　猫可可一愣...脸色瞬间就变了。
　　然而英儿接着说道“人人都说我很可爱啊...人人都想接触我啊...所以叔叔想接触我，那也是很正常的吧？”
　　猫可可...顿时哈了一声，她以为常慕又给英儿灌输什么不良的想法呢！原来只是如此...
　　她笑了笑立刻起身，说道“那是，英儿这么可爱一定人人都喜欢！慕慕跟你说话可以，但绝对不能碰你哦...他要碰了，你就喊我！”
　　说完，就去了厨房...
　　天剑宗是有食堂的...而且无论饭量、还是质量都是上乘，关键...还是免费的！当然...总有些有点小情调的人会自己做饭...
　　就比如...猫可可...
　　她为了讨好常慕，可是跟别人学习好了好久！只是...就算她把一切的事情都做了，就算她再怎么对常慕好...
　　这女人嘴上...也绝对说不出一个好字来。
　　猫可可一进厨房，常慕立刻就进了客房！
　　这男人眼睛灼灼的说道“哟...师父，您老装萝莉真的像啊...有时候连我都迷惑了！”
　　英儿冷冷的看着他，重重的哼了一声，说道“我本来就是个小女孩...这还有的假么？”
　　厉害厉害...
　　佩服佩服...
　　有些低端的骗子只会骗别人，但...有些高端的骗子不但骗别人，更是骗自己！骗的久了...连她自己都信了。
　　既然连她自己都信了...你说这还叫骗子么？
　　就比如现在的师父...她真的以为自己就是个小萝莉了...
　　然而...然而，她却碰到了常慕这种王八蛋...
　　这混蛋瞬间就扑了上去...一口就吻在了英儿的唇上...然后，直接就摸了进去！
　　英儿...瞬间就叫了一声！
　　她怎么受得了这个？
　　猫可可立刻在厨房询问到“英儿...慕慕又欺负你了？”
　　英儿马上推开常慕，但...无论怎么样，她都推不开，她的力气实在太小了！眼看着猫可可就要出来了...
　　常慕不但不放开她，反而还一脸灼灼的看着。
　　这要是被女儿发现...自己作为一个父亲，居然在跟女婿乱搞...那以后...以后还怎么相认啊！
　　难道要说...那个跟你抢男人的萝莉就是你亲爹？
　　这种话要怎么说嘛...
　　所以，英儿马上说道“姐姐，我刚才在玩东西...摔了一跤！”
　　这话一说...猫可可的脚步立刻停住了，她说了一声“你要小心点哦...这地面可是冷心石，有点硬的！”
　　说完，继续回头...显然去忙了！
　　英儿的心...瞬间就放了下来！然而...她刚刚有所松懈，常慕再次吻了过来！
　　英儿能怎么办？
　　她还能怎么办？
　　当初可是她答应的，只要常慕不吃她...其他的事情都可以...都可以！
　　既然她当初这样答应了，那就别怪常慕这样那样了！
　　她只能被动无比的应和着...就好像一条船，她根本不知道船夫要把她开到哪里去...她只能被动的跟着前行...
　　哪怕已经到了她的极限，她也表达不出来...更加不可能反抗。
　　只有崩坏才是她唯一的结局。
　　吻完之后，英儿急速的喘息着...常慕笑着看她，说道“师父...您老人家天生就是个骗人的天才啊...我以前可是被你骗的团团转...足足帮天剑宗飞升了五个仙人！”
　　英儿恨恨的咬着牙...努力的平复着自己的呼吸...
　　她很想...真的很想痛骂常慕一顿，然后...再狠狠的收拾他一顿，然而...她做不到，而且也不敢！
　　她只能软中带刺的说道“此一时彼一时而已！你当年要是掌门人...也会像我那么做的！我就不信...你当了掌门之后，没有骗人当过工具人？”
　　那是当然...有的...
　　而且还不少呢！
　　常慕嘿嘿一笑“是啊...我是骗了不少人！但我会尽量满足他们...而且也绝对不会干夺人所爱这种肮脏事！”
　　英儿不说话了...
　　很快，猫可可就做好了东西！挺丰盛的...这猫的确是用了心思...修行者什么都缺，唯独不缺时间。
　　只要他们有那个心...无论什么东西都能练到极致。
　　比如说...狐又又就喜欢跳舞 ，余甜就喜欢弹琴...而狐秀秀嘛，就喜欢绘画！
　　几个人几乎都把相应的东西练到了极致...
　　东西一入口，常慕立刻就称赞了一声“五师姐做的东西还是这么好吃...还是这么合我的胃口，如果以后能娶到师姐就好了！”
　　猫可可...最听不得这种话了，她一听常慕这样说...整个人都要软了...似乎自己那么努力的学习终于找到了意义！
　　然而...这女人却冷冷的哼了一声，说道“做梦吧你！我会嫁给你？痴人说梦...”说完，冷冷的瞪了常慕一眼。
　　然后...笑着拿起一块糕点来，说道“英儿...姐姐的这个东西可是专门给你做的哦...又软又甜...小孩子最喜欢了！”
　　说完，拿起来就喂向了英儿...
　　英儿的脸上一片的高兴，能吃到亲儿子喂的东西，哪个老爹不开心呢？她张嘴就要咬...
　　恰在这个时候，某个王八蛋的手...碰到了一个他绝对不应该碰的地方！英儿瞬间怒目而视，而常慕...则一脸的淡然...
　　英儿还能怎么做，她只好强撑着咬了一口，然后一脸纯真的说道“姐姐做的真是太棒了...”
　　猫可可一脸的开心...马上拿了一块，扔给了常慕，说道“喏，这个是给你的！”
　　常慕笑了一下，瞬间拿过...又甜又软，只是看起来有点硬！
　　哦...多么像猫可可啊...
　　下一刻英儿瞬间叫了起来！
　　常慕，你这个混蛋...这是在我儿子面前！
　　猫可可立刻看了过去，英儿纯真的说道“姐姐，慕慕是个坏蛋...你为什么要给他？”
　　猫可可一笑“坏蛋也是要吃饭的啊...再说你也吃不了那么多！”
　　哈，不但又软又甜，还有点傻呢！
　　下一刻...常慕的手直接摸到了猫可可的腿上...猫可可愣了一下，脸色瞬间变红...但她一句话也没说。
　　而常慕的另外一只手...则放在英儿的腿上...
　　两个女人相互说笑着，却没有一个搭理常慕任何一句，都纷纷无视了他。
　　哈哈哈...
　　不愧是...父子呢！
　　这脾气都是一模一样呢！
　　
　　ps：
　　打滚求刀片啊啊啊啊啊
　　打滚求！！


第二百九十七章 礼物
　　这天英儿正在上课...
　　经过她的不懈努力，终于...终于从常慕的魔掌中逃了出来！现在，再让她离开这个学堂，那是根本不可能的...
　　做梦都不可能！
　　这里就是她最安全的地方。
　　然而，哪怕是学堂...常慕也是能进来的。于是，就在某一天的下课后，常慕就那么安安静静的出现在了门口...
　　英儿的脸色瞬间就紧张了起来，说道“你...你来这里干什么？”
　　常慕嘿嘿一笑“师父，您可是我的女朋友呢...你说我来这里干什么？”
　　英儿立刻紧张了起来，常慕这个混蛋是个胆大妄为的家伙...没什么事情是他做不出来的...
　　这小萝莉看了看左右...希望附近不要有人，然而...她期盼的事情却并没有发生...附近不但有人，而且还有很多人。
　　都是龙盈从附近搜刮来的萝莉...
　　下一刻，常慕猛的扑了过来...
　　英儿吓了一跳，立刻后退...然而，常慕却根本没对她怎么样，只是递上来一个小包...说道“师父，这是送给您老人家的！”
　　英儿战战兢兢的接过...
　　然后，瞬间就跑掉了...常慕根本没有任何的阻止。
　　一回到自己住的地方，英儿小心翼翼的把东西打开...她完全不知道常慕会送给她什么东西！她根本就猜不到...
　　打开以后，英儿的脸...瞬间就愣住了。
　　她立刻关起来...心砰砰砰的乱跳。
　　足足过了好几刻钟之后，她才再次打开...里面赫然是一整套的化妆品...这严重的出乎了英儿的预料...
　　但不知道为什么...她的心里面甜丝丝的...脸上也不禁露出来一点点的笑容来。
　　送女人化妆品...当然是希望她们更漂亮...而且，这也是在说...你现在就已经很漂亮了！
　　哪个女人会不心动呢？
　　更何况是英儿这种...从来没被别人当成女人...也从来没跟男人接触过的呢？
　　她冷冷的哼一声，怒道“歪门邪道！”
　　然而...她还是从里面拿出一只最清淡的口红来，轻轻的一涂...其实，并没有什么变化，只是稍微润了一点...
　　但，它带给人的感觉却是不一样的...
　　好像她从此变得不一样了...从此变成了一个女人...而不是一个萝莉！
　　每个小女孩都有偷妈妈化妆品的经历...
　　那种感觉是如此的微妙...
　　以至于...英儿根本就抗拒不了！
　　接下来的好几天常慕都没有出现...英儿每天都擦着那清淡的口红，其他的东西她根本就没动。
　　然后...某一天的中午，那个混蛋又出现了。
　　英儿的脸...再次紧张了起来，她仍旧害怕常慕...害怕到了极点！因为她不知道这个男人会干出什么样疯狂的事情来...
　　会不会还像上次那样...当着别人的面对她无礼，还要她去跟别人解释！
　　那种事情...她真的不愿意再发生一次了。
　　英儿越是害怕，常慕就靠的越近...这男人的眼睛死死的盯着萝莉，英儿有些紧张...喃喃的说道“叔叔...你靠的太近了！”
　　常慕笑了一下，说道“你擦口红的模样...真好看！”
　　下一刻，英儿的心....瞬间就砰的跳一声！这声音是如此的巨大...以至于让她的大脑有点发晕...
　　她咬牙说道“最近有点干...”
　　常慕强行把她抱了过来，然后...在她唇上轻轻的一吻！
　　英儿...立刻就要哭了出来，要知道...这附近可是有很多人的，她都不知道该怎么跟其他人解释了。
　　只是，这男人只吻了短短的一瞬...下一刻就离开了，外人如果不是盯着看，根本就不会注意到这一幕。
　　接着...常慕再次拿出一个礼盒来，笑着送给英儿。
　　英儿也不说话，瞬间抓过来...然后，拎着就逃跑了！
　　回到地方，轻轻的一打开...里面赫然是一件黑**衣...是那种根本没能提供任何遮蔽，只能提供青趣的东西...
　　英儿的脸瞬间就红了...她的心控制不住的乱跳，怒道“这个流氓...居然送给师父送这种东西！这该死的徒弟...”
　　她立刻扔在了一边...
　　不想再看。
　　然而...等到晚上睡觉的时候，她不由自主的就想起了那件网衣...这小萝莉在床上翻来覆去的...就是睡不着。
　　最后，她咬了咬牙...
　　偷偷的穿了那件暴露无比的衣服...其实这跟果体差不多...穿了跟没穿一样，什么东西都看的清清楚楚...
　　但，它给人的感觉却是...你穿了...
　　你明明穿了衣服...别人却一览无余！
　　这种感觉...太微妙....太微妙。
　　夜里，英儿做梦了...梦到自己穿着那件网衣...行走在大街上，无数的人都直愣愣的看着她...都一脸欲望的看着她。
　　那感觉就好像要飞起来一样。
　　直到，人群的尽头...那男人出现了，他张了一下怀抱，英儿瞬间就扑了进去...就听这男人说道“你真漂亮...”
　　她，简直...要上天了。
　　无论她再怎么装模作样，她也终究是一个女人...只要是个女人，就喜欢被人看、被人欣赏、被人夸赞...
　　英儿虽然努力的抗拒着...
　　但，这种感受真的...真的太赞了。
　　于是，下一次...当常慕出现在她面前的时候，英儿虽然仍旧有点紧张，但...也不再躲避了，而是冷冷的说道“你来我这干什么？”
　　她虽然生生冷意...但不知道为什么，心里面居然还有一点小小的期盼。
　　常慕也不说话...又拿出一个小礼盒来...
　　这次还不等常慕说什么，英儿瞬间就抢了过来！然后...马上藏在身后...
　　恰在这个时候，龙盈出现了...
　　他笑着说道“慕慕又来看自己女儿了？还送了东西？正好...我也准备了点东西呢！”


第二百九十八章 坏女人
　　龙盈一说...常慕和英儿两个人直接就愣住了！
　　果然，这龙王马上说道“英儿，让我看看你妈妈送给你的是什么？”
　　英儿...怎么敢？想都不用想...常慕送的肯定是不能见人的东西，这种东西要是被龙盈给看到了...要怎么交代？
　　于是，英儿强撑着说道“老师说了，当着别人的面打开礼物是不礼貌的！”
　　龙盈淡然的一笑...说道“我送的东西绝对比你妈妈要好！”说完，他拿出几本书来...常慕看了看...就见那是英儿的教材...
　　英儿笑着接过，说道“谢谢叔叔...还是叔叔对我最好了！”
　　常慕不明所以...龙盈笑着说道“我看啊...他们发下来的教材都是以前别人用过的...很多纸张都损坏了，字迹也不清楚...所以，我就亲手给她誊抄了一份！”
　　常慕瞬间就懂了...
　　哦，原来这样！龙盈这个混蛋故意给其他孩子发破教材，然后...专门给英儿送来最好的！这样...英儿肯定要感激涕零的。
　　更何况周围的小萝莉都会一脸的羡慕..
　　这样，潜移默化的就影响了英儿...
　　不得不说，这种方法还是很有效的...特别是，很能影响英儿周围的孩子，然后...把龙盈对英儿很好的想法强行加给英儿！
　　但...
　　这有个前提，那就是...英儿真的是一个小孩子...
　　然而...这偏偏就不对！
　　师父她老人家这么聪明的人，怎么会看不出来？
　　只是，她却偏偏从包包里拿出另外一本破旧的教材来，说道“叔叔，这本是我最喜欢的...但偏偏却破掉了...叔叔能不能给我换一本？”
　　龙盈哈哈一笑...一脸的得意！
　　他顺手就接了过来，说道“用不了多久...我现在就给你抄...马上就好！你等着哦...”
　　说完，就在附近找了个小房间...直接就坐了进去。
　　英儿满满怜悯的看着他...英儿为什么要这么做？这就是为了给龙盈一个进度感...让他知道自己取得一定进步了，这样...他接下来才会更努力的讨好英儿。
　　这是...高端的钓鱼技巧！
　　最笨的女人...无论男人怎么追，她都是不管不顾，没有任何反应...好像天经地义的一般。
　　但凡聪明一点的女人，都知道要给男人一种进度感...告诉男人，你很近了...很近了...只要再努力一下就够了！
　　然而...这只是一种钓鱼手法而已...
　　常慕蛋疼的看着龙盈...就发现这龙王脑子上顶着“我是好人”四个大字！
　　英儿冷冷的看了常慕一眼，说道“这才是我需要的叔叔...我以前都打算好了，以后就要嫁给这种叔叔！”
　　哈...信你才有鬼了！
　　龙盈明明是个老实人，你这就是在欺负老实人！
　　常慕也不是个吃素的...他一手抱上英儿，马上把她拎到了另外一个房间...然后...立刻把手探了进去..
　　英儿对此早就已经习惯了...
　　她只是脸色红红的...轻轻的喘着粗气...但，表面上看来，依旧如故，正常的很！
　　偏偏...这个房间跟龙盈的房间是正对着的...他们都可以看到彼此！
　　英儿的眼睛一直都没看常慕，只是死死的盯着龙盈看...一脸的认真！
　　龙盈发现英儿在看自己...笑着说道“不要着急...很快就好了！给英儿看的教材，叔叔一定要抄的漂亮...”
　　从某个角度上来说...龙盈还真的是个很好的男人...当然除了太花心之外。
　　而英儿也马上回应“谢谢叔叔...英儿最喜欢叔叔了，只有叔叔对英儿最好！”
　　这句话...理所当然的...让龙盈兴奋的难以自制！
　　只是，下一刻...英儿突然长叫了一声...然后软软的瘫在了常慕的身上！龙盈稍微看了一眼，见英儿除了脸红以外也没别的不同...也就没再过问，只是安心的抄书。
　　常慕却在这萝莉的耳边说道“师父，您啊...真是太坏太坏了！”
　　英儿整个人处于一种极为...极为糟糕的状态！这其实都是她的底线了...真的真的是她的底线了，在追求自己的男人面前，被另外一个男人弄高了！
　　这种事...这种事还能再过分么？
　　还有比这种事更过分的事情么？
　　要知道，英儿可是个很传统的人...以前，她很注意分寸，无论跟常慕还是跟龙盈，都不会有任何的身体接触...
　　然而...
　　然而现在呢？
　　她真的真的要崩溃了...
　　更何况，她内心深处...一度还真的考虑过要嫁给龙盈的...在她的心里面，龙盈是一个合格的结婚对象！
　　然而...她的女人心却告诉她...
　　常慕！
　　常慕更好...因为，因为...这个男人更坏！
　　就好像自己亲儿子说的那样...你只要感受过、接触过...就会知道坏男人更好！你明明知道他们都是一些王八蛋...是一些彻头彻尾的混蛋...
　　但他们偏偏就能撩拨起你的女人心来...让你时时刻刻都处于一种敏感无比的状态、处于一种我现在很受欢迎的状态！
　　在他们的面前...你感觉自己是一个女人，是一个坏女人！
　　如果是之前，龙盈给英儿抄书...英儿真的会心存感激的，哪怕她知道龙盈是在套路她...心里面也会有点感动！但...自从收了常慕的礼物之后..
　　龙盈送来的东西...就好像哄小孩子的玩具。
　　无论怎么样...也吸引不到英儿的注意！
　　这小萝莉软了...彻底的软了，她瘫在常慕的怀里，说道“你根本就不是一个好人...你就是这个世界上最混账的王八蛋！”
　　常慕都免疫了...几乎每个女人都这么说过。
　　他也不怂，马上回到“我亲爱的师父...您也不是什么好女人哦！”
　　说完，直接吻了过来...
　　英儿...脸上一片愤愤，心里不知道为何...却有那么一丁点的舒爽！
　　当个...坏女人，也许还不错？


第二百九十九章 真好
　　晚上...英儿在被窝里睡觉...
　　从前她都是堂堂正正的睡在床中间...然后大大方方的昂着头睡！
　　但这一次，她却躲在了床边的角落里，侧着身...好像努力的要把自己藏起来一样！睡着睡着...她就突然嘿嘿的一笑。
　　这笑容...说不出来的兴奋、刺激...还有那么一点点小小的偷欢。
　　笑过之后，连她自己都被惊到了。
　　她刚才想到了什么？她刚才想到了常慕...想到这个男人流氓无比的当着别人的面强行对自己无礼...
　　当着自己儿子的面...
　　当着自己追求者的面...
　　这当然会让英儿有一种负罪感，但...不知道这种负罪感为什么却如此的让人上瘾...也不是说英儿天生就喜欢这种东西。
　　而是...当常慕送给她化妆品、送给她衣服、送给她...各种各样的礼物时，她就好像感觉到自己仿佛成了全天下间...最美丽、最可爱的女人...
　　以至于那个男人在明明知道不可以的情况下，还要接触她。
　　就是因为...那个男人扛不住她致命的魅力啊...
　　想到这里，英儿偷偷的笑着...觉得常慕每一次的无礼不但不是一种羞辱，反而是一种承认！
　　但...她以前的掌门经历却告诉她，常慕这是故意的...故意这样戏耍她的。
　　只是，她渴望这种戏耍、她期待这种戏耍...甚至她沉浸在其中。明明知道这是毒药...但，这种毒药实在太过于甜美了...
　　让她宁愿被毒死也想要尝试。
　　其实，英儿心里面也有点小小的芥蒂...她难道不知道龙盈并不是一个良配么？她...当然知道...龙盈又蠢又色，还笨呼呼的。
　　怎么可能配得上英儿？
　　但英儿...为什么一开始就把以后要嫁的人选定为龙盈呢？
　　还不是因为这个男人笨...
　　还不是因为...英儿不自信！
　　哪怕，英儿再怎么漂亮、再怎么可爱！但她以前可是个男人啊...男人的灵魂可残留在她的心里面...
　　别人不知道，难道英儿自己还不知道么？
　　对于她这样的人来说...能有一个男人娶就不错了...干嘛还要求那么多？更何况...龙盈已经是个非常不错的男人了。
　　然而...就在她内心深处如此想的时候。
　　突然，另外一个男人出现了...他疯狂的痴迷于英儿的美貌、英儿的可爱，不顾一切的...在任何地点无礼她、折磨她...
　　还贴在她耳边说...她是多么的可爱、多么的漂亮！
　　而且，这个家伙明明还知道，她以前就是个男人...而且还是那种正经的不能再正经的老男人！
　　啊...啊啊....
　　这...这简直就是毒药！
　　这真的就是毒药！
　　这是一种被承认、被赞许、被折磨的毒药...这种毒药向英儿揭示了，这个家伙一点也不在乎英儿以前是个男人的身份...
　　还对现在的她...喜欢的难以抗拒！
　　英儿痛饮着这种毒药...感觉浑身上下都被浸透了，她已经彻底中毒了...再也再也离不开了！
　　如果这个时候，再出现一个男人...他比龙盈的条件还要好...比龙盈温柔、比龙盈聪明、甚至比龙盈帅气..
　　那英儿也不会再选择了...
　　因为，她...已经变成了一个坏女人！
　　嘿嘿嘿....
　　更重要的是，她别无选择，只能这样！因为...如果她不把自己给献祭的话，那么...那个坏男人就会打她亲生儿子的主意！
　　所以...她应该这样做！
　　没错...那就是坏男人，所以...我也应该是个坏女人！
　　英儿一边嘿嘿嘿的笑着...一边努力的把自己缩了起来。
　　————————
　　第二天，英儿根本没有专心听课...一直都直愣愣的看着教室的门口，因为...这天是常慕来的日子。
　　按照规律来说，每个旬日的第一天...那个坏男人总会出现的，然后总会说那些让人羞耻的话，送一些让人感觉到羞耻的礼物。
　　以前...英儿一边心里面欢喜，一边脸上厌恶。
　　但...她已经被攻略的太久了，她已经中毒太深了。她现在连脸上的表情都掩饰不住了...她就是期待...没错！
　　她现在就是期待...
　　期待着那个男人再来，期待他无礼的举动，甚至期待着...他送来的根本无法直视的礼物。
　　然而...一整天，那男人都没有出现。
　　一向...看起来很乐观、很可爱的英儿...也这次怎么也装不下去了...她一整天都沉默着...等待着。
　　有时候，人的情绪到了一定程度...就算再怎么掩饰，也掩饰不住。
　　她足足盼了一旬日...却没有等到他的出现。
　　第二天...英儿的眼睛还是那样直直的看着门口，只是...她长长的衣服下面，穿的却是...那件黑色的网衣...
　　清纯可爱的小萝莉...内里却是...
　　他，应该会很兴奋把？
　　他应该会来的吧？
　　他应该会疯狂的折磨我、羞辱我...然后再告诉我，我是这个世界上最可爱的女人吧？
　　英儿期待着...
　　然后，常慕仍旧没有出现！
　　小萝莉瞬间就崩溃了...
　　她的脸上甚至挂起了泪痕！她又不傻，她以前可是堂堂的门主！她怎么会猜不到常慕为什么不来？
　　没错...
　　那个混蛋他就是故意不来的！
　　他以前每次都准时来，偏偏这一次没有！
　　他就是故意的...他就是想在英儿的心里面种下钉子！英儿明明知道常慕这卑劣无比的计划，但...她还是中计了。
　　她还是被死死的钉死了！
　　混蛋啊...你怎么还不赶快出现啊...再不出现，我都要疯了啊！
　　恰在这个时候，龙盈走过来说道“英儿，下午我带你去桃花林？你不是很喜欢那里么？”
　　英儿抬起头...淡淡的看了龙盈一眼！
　　是了，以前她的确很喜欢那个地方...很漂亮、很优美、很纯情！
　　但...她现在已经不纯情了啊...
　　她现在更喜欢刺激、污浊的环境...她现在更喜欢被人狠狠的折磨！而桃花林...已经完全不能勾起英儿的兴趣了...
　　于是，这小萝莉沉闷的说道“我有点不舒服...我们下次再去好么？”
　　龙盈愣住了...以前他这样说的时候，英儿总会跳起来抱住他的脖子...
　　英儿知道她不能这样对龙盈...于是，装作虚弱的模样说道“叔叔，我真的真的很想去啊...我知道叔叔是全天下对我最好的人...但，叔叔我今天真的不舒服啊...”
　　龙盈笑了笑...“那下次带你去哦！”
　　英儿立刻一片的纯真“谢谢叔叔！果然...还是叔叔最好了！”
　　而她心里面却勾起了嘴角...当个坏女人，真好...
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片，为萌主大佬加更！
　　嘤嘤嘤，最爱萌主大佬了！


第三百章 坏男友
　　自从常慕上次失约之后，他什么时候再来...已经成了一个完全未知的事情！这期间...英儿一直都在努力的期盼着...
　　任何事情都无法再引起英儿的兴趣...
　　龙盈上次邀请英儿失败之后，马上邀请她干点别的事情！显然...这位龙王也不是一个纯粹的笨蛋...他显然也感觉到了什么。
　　英儿无奈...只好硬着头皮答应了一些。
　　然后，越是跟龙盈接触...她就偏偏越加怀念常慕！
　　龙盈...太正经了...
　　他走的是那种堂堂正正、循序渐进的路子...时间长了，那些小萝莉自然会对他产生好感...然后奉献自己。
　　然而...龙盈不知道的是，每个女孩子的心里面都住着一个恶魔。
　　在没人勾起来的时候，她们是正正经经的好女孩...一旦被人挑逗了起来，她们就再也压制不住了！
　　哪怕知道前面是刀山、前面是火海...她们也愿意扑上去！
　　而龙盈这种人...是不会懂的，他们太过于...正经了！
　　英儿的心思一直在变....一直在变！她一开始觉得，常慕再出现的时候，一定不能给他好脸色看...这样，他就会再次折磨自己、羞辱自己、送自己那些让人感觉到脸红的东西、说那些别人根本不可能说的话！
　　然而...
　　这种想法仅仅过了几天...
　　常慕还是不出现。
　　英儿的心又变了...她觉得应该像对其他男人那样，给这个混蛋一点小小的进度感...慢慢吊着他。
　　但...英儿偏偏又担心！因为常慕可不是普通人，一旦给了他进度感...说不定他真的就顺杆而上...直接把英儿给吃了。
　　英儿可不想这样...
　　她在这种想法上思考了几天...
　　又换了...
　　常慕几天不出现...
　　她就在心里面换了一种又一种的方式！
　　从本质上来讲...是常慕彻底的打开英儿心里面的魔鬼...让英儿得到了一种被承认、被堕落的快感...
　　让这女人根本舍弃不掉了...
　　她想方设法的想要常慕靠近她...靠近她！
　　其实...她本质上是个什么人都不重要了...重要的是她要怎么留住常慕！
　　时间...就这样一天天的过去了！
　　二十天之后， 常慕终于出现了...而英儿的心，也完全变了模样！
　　常慕依旧是在门口等着她...
　　只是这一次，英儿却不等下课，就直接走了出来！台上的老师正在讲课呢，英儿就那么光明正大的走了出来。
　　不但老师愣住了...
　　甚至连常慕自己都愣住了！
　　然而，接下来还有更让常慕愣住的事情呢！就见...这小萝莉一脸笑容的扑了过来，几乎当着所有老师、同学的面，就那么直直的吻上了常慕。
　　然后...硬生生的拽起他的衣服，说道“呵，你来晚了，你知道么？”
　　原来英儿经过这几十天的煎熬，已经彻彻底底的蜕变了...她原来一直想着，要常慕怎么攻略她，怎么征服她。
　　但...常慕久久不出现之后...她突然就感觉，为什么自己一定要被动呢？
　　自己完全可以主动啊...
　　男人不就喜欢难以征服的女人么？
　　那就让自己变得难以征服吧...
　　这样，他才能离不开我！
　　于是，就有了上面的一幕。
　　于是，常慕就懵了...他万万没想到，自己只是耍了个小小的伎俩，怎么就能把英儿弄的变成了现在这副模样？
　　她以前可是个乖乖女啊...怎么瞬间就变成了太妹？
　　难道是心里面的恶魔被放出来了？
　　看到常慕有点懵逼，英儿心里面...一片片的畅快，她也说不清为什么畅快！总之，就感觉自己好像解放了一样。
　　好像所有的束缚都从自己的身上...摘了下来！
　　她轻轻的踹了一脚常慕，怒道“作为我的男朋友...你居然这么久才来看我...你有罪你知道么？”
　　常慕懵了...
　　真的有点懵了...
　　他试探的说道“师父？”
　　萝莉的心瞬间...颤了一下...以前她感觉到羞耻，现在？她感觉到兴奋...就听英儿重重的哼了一声“你还知道我是你师父？你追求师父的时候这么不用心么？”
　　啊...
　　这话一说出来，爽啊...
　　真的真的太爽了...
　　以前常慕总是用这个来威胁她，现在？
　　哈哈哈哈...
　　这个坏男人，你跑不掉了！
　　常慕还是有些没适应，问道“师父，您就不怕龙盈看到么？”
　　英儿冷冷的看了他一眼，然后一把拽住了常慕，恨恨的拖着他...说道“龙盈？那个笨蛋他知道什么？我就是当着他面吻你，他都看不出来什么...更何况他还不在面前呢！”
　　说着话，两个人已经到了角落里...
　　英儿毫不客气的把常慕往墙上狠狠的一怼...然后，强行把他的头按了下来，接着...重重的吻在了上面！
　　还把自己的身体往里面死死的凑...
　　果然，常慕看到了那个东西...看到了英儿里面穿的网衣...于是，这混蛋男人立刻说道“师父...您这个小萝莉穿这种东西...真是真是相当的有趣啊！”
　　英儿的脸...瞬间就红了，她心里面得到了一种前所未有的满足感。
　　但她知道...如果她现在认了，常慕就会停下来的。所以...她故意红着脸硬着头皮说道“你给我的东西难道不是这么穿的么？这难道不是内衣么？”
　　常慕立刻靠了进来...手伸到了这萝莉的衣服里...说道“是的...是的，就是这么穿的...这简直太赞了...师父，您真是天下第一美人！”
　　啊...
　　爽！
　　这种满足感...瞬间就填满了英儿的心，让她感觉好像飞起来一样！难道...这就是谈恋爱的感觉？
　　难道这就是少女心？
　　为什么...为什么，以前带领一个门派变成天下第一都没有这种满足呢？这原来就是女人的幸福么？
　　原来如此的美妙？
　　从一个男人的身上就能获得如此巨大的满足感？
　　英儿冷冷的说道“你要记得，我可是你师父...以后少给我弄这些乱七八糟的东西！你拿过来的这衣服都是破的...我可是废了好多的力气才穿上的！”
　　常慕嘿嘿一笑，马上说道“师父...我这里还有一件...我保证是最后一件，您穿上去一定漂亮的很！”
　　常慕笑的一脸...非同一般。
　　而英儿脸上一片冷意，怒道“不肖弟子...”说完，就把那礼盒抢了过来。
　　心里面...也是一片的笑意。
　　有个坏蛋男朋友...真好...
　　她以前受不了，只能接受...但现在...她已经开始享受了！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大佬 @寂寞的牛奶 的200个刀片，为萌主大佬加更！
　　嘤嘤嘤，最爱萌主大佬了！
　　PPS：
　　终于三百章了，撒花....
　　一百章的时候，我以为不会有两百章了，两百章的时候，我以为不会有三百章了！
　　现在终于三百章了！！！
　　谢谢大佬们一直以来的支持！！


第三百零一章 过分
　　自从那天之后，常慕和英儿就完全对调了了角色。
　　以前是常慕总折磨英儿...现在嘛，换了...英儿开始折磨常慕了！
　　她现在已经正式的住进了猫可可的房子里，龙盈？什么龙盈...龙盈还不是英儿说两句话就能搞定的嘛...
　　现在的英儿一半的时间住在学堂，一半的时间住在猫可可这。
　　自然...常慕也就不必非要跑到学堂才能看到英儿了...对于这对男女来说，这简直太赞了！
　　此时...猫可可，也就是英儿的亲生儿子正在厨房里做饭...
　　而英儿和常慕正坐在客厅里，疯狂的吻着..
　　常慕还好，这小萝莉一边吻着...一边还骑到了常慕的身上，手...更是不老实了起来！
　　没多久...常慕就被弄的不行了...
　　要知道这可是萝莉啊，而常慕可是萝莉控...被一个萝莉这样上上下下的碰，哪个人受得了？
　　他求饶道“师父...可可就在厨房呢？你就不怕？”
　　英儿冷冷的哼了一声“那不是正好？被她撞见的话...那么你跟那个女人就永远都没有机会了...”
　　常慕一时间有点无语
　　啊啊啊，这萝莉被他开发的过分了...
　　现在比他还要放得开...
　　常慕一狠心，瞬间就把小萝莉按在了下面，英儿丝毫不怕，冷冷淡淡的说道“你就是这么追女友的么？我还没同意呢，你就准备强上了？”
　　常慕愣住...
　　英儿抚着他的下巴，在上面舔了舔，说道“那好啊...你来啊！猫可可就在旁边呢，我可不知道自己会叫的多大声！”
　　GG...
　　常慕简直要疯了！
　　他怎么就不知道自己的师父疯起来会是这样？难不成...越正经的人疯起来就越是过分？想想也是哦...
　　狐又又本来就不正经，疯起来也就那样。
　　秀秀最正经了...疯起来，让人有点害怕...
　　而...师父她老人家...呃呃呃...这疯起来，真的...真的有点...
　　想一下吧，如果猫可可这个傲娇疯起来，怕不是要变成病娇？
　　那得多可怕...
　　于是，常慕就不敢继续了...
　　英儿坐在他身上，抬起他的下巴来，说道“来，我亲爱的徒弟，你应该夸夸我了...”
　　常慕立刻把英儿抱在怀里，把手探了进去...贴在她耳边说道“师父...您刚才真是太有女王范了，特别您还是一个萝莉...那感觉真的太赞了...我就没见过向您这么有气质的人！”
　　英儿的脸上立刻一片的笑意...
　　那心里面简直满足的不要不要的...
　　啊...一个女人原来是如此的容易被满足，只要她心爱的男人说上那么一两句让她开心的话，她简直就能飞起来呢。
　　原来...男人，有时候就是女人的整个世界啊。
　　以前的英儿就算征服了整个悲风大陆也没有...这种满足感啊！
　　她笑着亲吻常慕，说道“作为一个男友...你有时候还是很合格的...不知道我什么时候才能发育...我都有点迫不及待了！”
　　你瞧瞧...瞧瞧...这是一个萝莉应该说的话么？这是师父她老人家说的么？
　　常慕贴在她耳边说道“听说...早一点干那种事有利于发育，而且...发育的还会很好！”
　　英儿直直的看了常慕一眼...似乎在考虑这句话的正确性...而且，似乎真的有那个打算！
　　但她转念一想...自己的优势是萝莉、可爱，而不是陪男人睡...这男人睡了那么多身材魔鬼的女人，自己一个萝莉...他也就尝个新鲜。
　　于是，英儿哼了一声，怒道“孽徒...居然想睡你师父！”
　　只是，她声音虽然冷...但脸上却是笑的...显然，并不怎么在意...也不知道到底是什么时候变成现在这副模样的！
　　就在两个人亲亲我我的时候...
　　门，突然开了...
　　一个人走了进来...两人抬头一看，这人赫然是——吴晴！
　　这两混蛋立刻就懵了...
　　吴晴更懵...她看了看两个人的坐姿，怎么也不像是长辈关心小辈的模样。
　　于是，这女人的脸立刻就冷了起来，说道“常慕！你给我收敛一点...这种肮脏的事情你私下里做一做就好了...怎么还当着别人的面做？”
　　显然...吴晴以为，常慕又开始玩弄萝莉了！
　　为什么说又呢...
　　两个混蛋马上回复了坐姿，常慕立刻走上去拽着吴晴的手，说道“师姐...这个是猫可可的妹妹，我只是在陪她玩...”
　　吴晴看了看英儿，见她生的可爱异常，而且脑袋上的确有一对猫耳朵...立刻就信了！
　　她把手抽回来，说道“你给我注意点...你以后是要娶猫可可的，不要再打她妹妹的主意了！我可不想猫可可天天找我来哭。”
　　常慕还能怎么办？
　　他还能怎么办？
　　对于常慕来说，吴晴就是他心中的定海神针，那地位是无论如何都动摇不了的！他只能立刻应了一声...打算以后跟英儿要小心一点。
　　然后，他就询问吴晴来这里的原因。
　　这女人眼神有点暗淡，说道“你身边那么多女人...我每天都能看到你抱着她们亲亲我我，但我...却不能！所以...心里面有些难受，就想找人说说话！”
　　常慕瞬间就心疼了起来...再次抓上吴晴的手。
　　吴晴并没有抗拒，但她还是趁着常慕不注意的时候把手抽了回来...对于吴晴来说，她哪怕再喜欢常慕，但...只要婚约在身一天，就一天不能跟常慕进行更亲密的接触！
　　这只是两个人平常的谈话...
　　然而，这看在英儿的眼里面却完全不是那么回事了...
　　你...你不是说你跟吴晴已经完了么？为什么你们俩关系还是这么好？
　　你...你难道没告诉吴晴，猫可可就是赵硕？你这个混蛋究竟在打什么主意？
　　你吃了师父不够，你还想玩上阵父子兵...
　　现在，父子兵都满足不了你了...你喵的居然还想玩全家桶？
　　而且这个全家桶...连岳父都不放过？
　　常慕！
　　你太过分了！


第三百零二章 兔子是妖族么？
　　吴晴只是心里面太过烦闷来坐一坐罢了...还没到晚上呢，她就先离开了。这女人总是这样，哪怕心里面热情如火...但，面子上总是跨不去那个坎。
　　她一走...英儿瞬间就有点疯了...
　　这小萝莉不断的质问着常慕和吴晴的关系，更是....询问常慕到底打算怎么办？难不成还要师弟、师父、师姐...全门通？
　　更何况...猫可可和吴晴名义上还是夫妻，而她英儿...可以这两人的父亲！
　　卧槽...
　　那画面光是想一想都够了！
　　英儿一直缠着追问...
　　只是，常慕却根本不加理会...笑着就离开了！
　　呵...英儿虽然在常慕的逼迫之下，不得已的对常慕产生了一些感情！但，常慕要的...可不仅仅是这些呢。
　　这男人的要的是...
　　嘿嘿嘿嘿...
　　————
　　离开英儿，他直接就去了卯无垠的病房...，这病房离常慕的住处不远，但离英儿所在的地方还是有点距离的。
　　他一病房，就看到...卯无垠有些双目无神的模样。
　　自从他那天差点被龙盈刺杀...他就一直这样！好像这件事有点影响他三观了...
　　以前他一直都在寻死 ，但...真的有人来杀他的时候...他却下意识的躲避。或许连他自己都不知道为什么会产生这样的反应...
　　常慕笑着走过来，一边装模作样的给他治疗着，一边说道“应该快了，最多再有两年的时间你就可能康复了。”
　　卯无垠傻傻的看了看常慕，然后咬着牙说道“你说...龙盈来杀我，是不是因为你？”
　　常慕皱眉...这兔子能想到这点，说明他还不算太笨。
　　他接着说道“只要我死了...只要我死在这！那么，整个妖族就一定会再次联合起来...然后彻底的奴役天剑宗，是不是这样？”
　　常慕点了点头“所以...你现在跟我是一根绳子上的蚂蚱！”
　　卯无垠的眼睛瞬间就红了...那眼眶里甚至出现了点点的泪水，这兔子狠狠的砸了砸床...说道“每次...每次龙盈要做什么事情，巳恶一定会知道...他在龙盈附近不知道安排了多少人...但，这一次...巳恶却没有通知我！他...是想我死！”
　　常慕愣住了...
　　他还真的没想到这点...常慕只是以自己的角度来考虑这个问题，完全没想到巳恶会怎么做。
　　是啊...如果龙盈真的杀了卯无垠，那...巳恶绝对是最大的受益者...因为这样，所有的妖族必定会团结在巳恶的身边。
　　龙盈？
　　妖族哪个人不知道，龙盈根本就不是个好族长...就算龙族的人也知道这点。
　　而巳恶正好相反...他真的是一位不错的领袖！
　　如果妖族面对生死危机...他们绝对会以巳恶为首。
　　但...
　　这样以来，卯无垠的地位就突然尴尬了起来。
　　这兔子一边哭着一边说道“我虽然不是尽心尽力，但怎么也为妖族、为巳恶出生入死了十几次！这次更是为他重伤！然而现在...他却想置我于死地！连一点点的情分都不顾，我怎么说...也是个堂堂的大乘修士...他居然说放弃就放弃了！”
　　说着，他痛苦无比的捂上眼睛“我现在对妖族的唯一作用，就是死在你这里！哈哈哈哈哈....”
　　常慕不知道该怎么安慰他...
　　被自己的种族背叛...被自己的种族抛弃，这种感觉一定一定非常不好受。这男人说道“有谁规定兔子就一定是妖族么？”
　　卯无垠一愣，常慕继续说道“人类里面有白一点的、黑一点的、黄一点的...但你以为他们觉得对方都是人类么？有些人可不这么觉得。”
　　卯无垠一脸的疑惑...他完全不知道常慕究竟在说什么。
　　常慕认真的看着卯无垠说道“你应该算是卯族的首领了吧？你想一想...你是在为卯族争取利益呢，还是在利用卯族为你争取利益呢？”
　　这...几乎就是无用的废话...
　　当然是，后者。
　　卯无垠自己虽然是兔子，但他牺牲起别的兔子来绝对不会有丝毫的含糊。所谓的卯族，也只不过是他为了自己的利益而故意团结起来的罢了。
　　卯无垠似乎抓到了什么...似乎又没抓到什么。
　　常慕盯着他，这个世界的本质就是“先有头领，后有圈子！不是头领在为圈子服务，而是圈子在为头领服务！你们兔族跟着巳恶、跟着妖族...得到过什么好处？”
　　瞬间...卯无垠愣住了。
　　这斯的心...太狠了！他居然想把整个卯族从妖族剥离出来...而且，他说的实在太过露骨了。
　　你别跟我说什么兔族天生就是妖族的，那都是扯淡。
　　所谓的什么什么族，是真的存在那个族！还是你们这些做头领的强行创造了这么一个族，进而为你们服务？
　　种族？
　　呵...这根本就是一个笑话。
　　只要对自己有利...自己拥有的这个圈子，还不是怎么弄都可以！
　　卯无垠喃喃的说道“我们兔族...以前都是蜷缩在妖族大陆的东南角，因为...族内盛产美丽的女人，被其他的妖族所喜...所以，才加入了妖族！刚加入的时候，还能得到不少的优待...但，现在...”
　　现在？现在连卯无垠这个兔族的首领都说牺牲就牺牲了...哪里还有一点点的尊重？
　　常慕继续蛊惑“那卯族之前呢？卯族以前从来就是卯族么？”
　　卯无垠愣住了，他喃喃的说道“我们以前有白额族、灰额族、长尾族、短尾族、红睛族、白毛族、长绒族...零零落落有上百个种族！”
　　常慕给予了最后一击“那为什么...这些种族的族长都消失了？最后只剩下了你一个人？”
　　卯无垠不说话...
　　常慕再次问道“如果现在的卯族中...再次分裂出这些种族你会怎么办？”
　　废话！废话！废话！
　　这都是些无用的废话...
　　但，这种废话...又偏偏那么露骨！
　　如果一旦出现...卯无垠会怎么办？当然会强力的镇压，他绝对不允许这种事情发生！
　　最根本的原因是什么？
　　因为，只要出现了其他的族长，那么就会严重的威胁到卯无垠的地位！
　　卯族？跟卯族什么关系...跟他卯无垠才有关系！
　　卯无垠的脸上的冷汗...瞬间就掉了下来...常慕的话直白的简直夸张、露骨的简直可怕，你别跟我说你是这个族、那个族的...最后还不是为了一己之私？
　　之后，常慕给了最后一击“在天道的眼里，人族和妖族又有什么区别？还不...都是生灵么？那我跟巳恶、龙盈争的是什么？争的人族、妖族的权利？根本不是...我们只是在为自己争利而已！”
　　卯无垠....大口大口的喘着气...
　　常慕说的这些有点颠覆他的三观！他之前只是冥冥中感觉到这些...但从来就没思考的这么深。
　　常慕道“所以...兔族就一定是妖族么？”


第三百零三章 嫁定你了
　　兔族就一定是妖族么？
　　兔族是不是妖族不是看兔族跟其他的妖族长的像不像...而是看，卯无垠加入妖族能不能获得更多的好处！
　　如果强行来说...
　　兔子更像蛇还是更像人？
　　你说兔子是属于人族的还是属于蛇族的？
　　卯无垠眼睛中一片的迷茫...常慕说的话，严重的挑战了他的三观！从他出生开始，兔族就一直都是属于妖族的...
　　他也一直这样以为。
　　他从来就没从常慕的这个角度来考虑问题。
　　呵，对于卯无垠来说...这种问题似乎有些难以理解。但...对于常慕来说，这种问题太好理解了..
　　你说是先有公司再有老板，还是先有老板再有公司？
　　是公司为老板服务？还是老板为公司服务？
　　最高明的政治家，他终生所做的事情只有一件！那就是...团结一切可以团结的力量！
　　你不要跟我说你是东村的、他是西村的...所以，你们就不能在一起合作！你们还都不是这个地界的么？
　　你不要跟我说你是南国的、他是北国的...你们不都是东边国家么？
　　种族、地域、肤色...都是扯淡中的扯淡，我说他有他就有...我说他无他就无！最核心的内容在于...
　　这一切都必须为我这个老板服务！
　　常慕之所以说这些，就是要卯无垠把兔族强行从整个妖族里面分裂出来！天剑宗的人口基数太少了...而妖族的基数又太大！
　　天剑宗的附近长期呆着这么一个庞大基数的妖族...早晚必定出事！就算常慕能弥合一时，他也绝对不可能弥合永远。
　　所以，妖族一定要拆散！
　　正好...龙盈、巳恶都要置卯无垠于死地！常慕就利用这个机会把兔子从妖族里强行剥离出来...
　　既然兔子都能跟蛇组成妖族...
　　那为什么就不能跟人类组成一个种族？
　　卯无垠死死的盯着常慕，最后...长长的叹了一口气，说道“我...我....让我想一想！让我想一想...”
　　常慕盯着他，说道“现在，虽然大部分的矿脉都掌握在妖族的手里面...但，妖族的人太多了。每个人分到的灵石还不到天剑宗的一半...更何况，妖族的功法也没有天剑宗的全面！”
　　这就是魔鬼的诱惑了...
　　卯无垠突然喊道“够了！你给我闭嘴...”喊完，他的脸上一片的汗水。
　　如果加入人族，那么兔子能分到的灵石就是现在的一倍...而每一个兔子分到到的灵石，卯无垠...都会有抽层。
　　就是说...他的收入最少也会增长一倍...
　　更何况...现在的龙盈和巳恶还逼着卯无垠去死...
　　至于整个兔族？呵...那关卯无垠什么事...
　　只有兔族对卯无垠有用...它才是兔族，否则！它就不是！经过常慕的点拨...卯无垠已经彻底的悟了...
　　种族这个东西，只不过就是为了首领服务的而已。
　　常慕见到卯无垠这个模样...知道，他多半已经沦陷了！现在只要不过分的刺激他...他终究会走出那一步的！
　　现在他之所以还在犹豫...只不过是从前的惯性而已！
　　谁说...兔子一定就是妖族的呢？
　　就在两个男人说话的功夫...卯无月到了！这兔女郎每天都会来看自己的哥哥...尽心尽力...
　　卯无月一来，就笑着说道“哥哥，我去问巳恶了...他根本就不知道龙盈来偷袭你！他还说这几天要在你身边多放几个人...保证不会让龙盈再偷袭成功了！”
　　兔女郎说完...干干的一笑。
　　被整个妖族放弃...不但卯无垠，就连卯无月都有点心灰意冷...所以，这兔女郎强行找回了面子。
　　虽然...她知道巳恶只是在敷衍她、欺骗她...
　　但她渴望这种敷衍和欺骗，她不能接受被抛弃的痛苦...
　　卯无垠从前也是这种心理，他不是不明白事情的真相...他只是不敢接受罢了！现在...经过常慕的点拨...他已经彻彻底底的看开了。
　　妖族不要我了？
　　我们卯族还不要你们妖族了呢！
　　于是，他冷冷的说道“装模作样而已...不就是想把我弄死，然后再娶了你么？他们的小算盘...我又怎么看不出来？”
　　卯无月脸上的汗瞬间就流了下来，她紧张无比的靠过来，说道“哥哥，你不要这么说...巳恶怎么说也是妖族的...他怎么可能就这样放弃你不管呢？”
　　这话，以前卯无垠还能听得下去...
　　现在？他极度厌恶妖族这两个字...怒气冲冲的说道“妖族？我们把他当同族，他们把我当同族了么？”
　　这话...太过于震撼了...
　　真的太过于震撼了！
　　甚至有点突破卯无月的三观了...在这兔女郎的记忆里，卯族天生就是妖族的啊...这无可争辩...哥哥怎么能说出这种话来？
　　她下意识的就靠近了常慕，然后...握上了他的手！
　　在心里面，她觉得常慕是一个可以依靠的人...
　　然而...常慕此时正在蛊惑卯无垠的关键时期，怎么可能当着这个妹控的面跟他妹妹亲亲我我？
　　于是...他立刻推开卯无月，说道“仙子，请您自重一些。”
　　卯无垠的脸...立刻就亮了起来！
　　而...卯无月的脸马上就暗了下去！
　　下一刻，卯无月做了一个所有人都没想到的举动！就见这位兔女郎...死死的拽着常慕的手，然后...猛的扑进了常慕的怀里，一边哭着一边喊道“他们这些可恶的王八蛋...为了娶我，居然向我哥哥下黑手！我谁也不嫁了...我要嫁常慕！我就要嫁常慕！他们不是要阻止我吗？那我就嫁定了...让他们哪一个都休想得手...”
　　说完...
　　瞬间吻上了常慕的唇。
　　常慕的脸...当时就绿了...
　　而卯无垠的脑袋...更绿！
　　真不是这样...真不是...你听我解释啊，我不是故意的！
　　只是，卯无月却铁了心，死死的钻进常慕的怀里...然后，忘情的吻着。
　　GG...
　　
　　ps：
　　谢谢各位大佬的零散刀片！
　　继续求刀片啊啊啊


第三百零四章 决心
　　这位身材高挑，玲珑有致的兔女郎就那么把常慕死死的抱在怀里，然后...忘情的吻着！
　　常慕怎么推，也推不开...毕竟这女人怎么说也是个大乘修士，他又不能太用力！
　　如果是别的时候、别的地点...他其实还挺享受一个女人这么主动的，特别是她的身材如此之好！
　　但...现在是什么时候？
　　他可是差一点就忽悠成功了，差一点就把兔族从整个妖族的剥离了出去！
　　现在是什么地方？
　　现在可是在卯无垠这个妹控的面前！
　　当着一个妹控的面亲吻他的妹妹...那是个什么后果？
　　那还能是个什么后果？
　　常慕人虽然被兔女郎死死的抱在了怀里，但他的眼睛却一直死死的盯着卯无垠看...就见到这个妹控...一脸的凝重。
　　嗯...
　　绿的凝重！
　　就好像下一刻他就要干出什么惊天动地的举动来。
　　趁兔女郎吻完...常慕立刻把她推开，故意装作一脸冷酷的说道“小月，你很漂亮，身材也好...你是妖族里面难得的女人...但，我们真的不适合！”
　　这话...
　　他必须要说啊...不然，他怎么分裂妖族？怎么...推倒变成女人之后的卯无垠啊！
　　卯无月冷冷的哼了一声，回头看了看自己的亲哥哥...然后说道“你说不要我了，就不要我了？你可以娶龙真真，可以娶巳柳...为什么就不能跟我保持关系？我还不要你娶呢！”
　　卯无垠的脸更沉了...
　　那俩个女人怎么说也是常慕的合法妻妾，就算地位低下，但...也是正牌的啊。
　　你算怎么回事？
　　你根本就给他白玩...
　　然而...就算这样，卯无垠依然没有机会！
　　常慕试图再说...
　　卯无月冷冷的打断他，一脸严肃的说道“我告诉你...我一定要跟你在一起，无论谁也阻挡不了...而且，我偏偏还不要你娶！”
　　接着，她冷冷的看着自己的哥哥，眼睛里冒出点点的泪水来“怎么？我一个堂堂大乘修士...连自己的身体都做不了主？他们要我嫁谁我就必须要嫁给谁？稍微有一点不同意，他们就要压死我？我卯无月虽然是个女人、虽然实力低微，但我怎么也是一个大乘修士！容不得他们来对我说三道四！”
　　她一边说着话，一边死死的盯着卯无垠...话里面的内容虽然说的是巳恶、龙盈，但...未尝就没有暗示卯无垠的部分！
　　卯无月的哥哥...也是阻碍她的人。
　　这兔女郎继续说道“我不是那些可以被他们随便揉搓的玩具！我可是大乘修士...如果他们再敢阻拦...大不了跟他们同归于尽！我就是要跟你在一起，我就是不嫁你，谁敢阻拦？尽管上来！”
　　说着，她直直的扑进了常慕的怀里，重重的吻着。
　　冷冷的说道“你也不行！”
　　好嘛...
　　这是彻底把卯无月给激怒了...其实本来她也不怎么喜欢常慕，就是有一点点的好感、有一点点的好奇罢了！
　　然而...就是在她流露出这么一点好感、一点好奇之后，却遭到了疯狂的打压...龙盈、巳恶逼她...卯无垠逼她，他们甚至拿整个妖族来压她！
　　发展到现在...居然还要杀她的哥哥！
　　卯无月之前，一直在尽力的弥合...
　　但，每一个人都想在她身上咬一口...无论是敌对的、还是亲近的！索性...她就豁出去了！
　　你们不是逼我逼的很爽么?
　　我不玩了！
　　她虽然漂亮、虽然大欧派、大长腿...看起来好像只是个男人的玩具，而且...性格一直都比较顺从！
　　但，她可是妖族...而且还是妖族的大乘！
　　在妖族中，手上没沾过成千上万的血...是不可能走到这一步的！
　　还真当她是一个人人可欺的善良之辈？
　　那你们真的是想错了...
　　卯无垠咬了咬牙，说道“小月...”
　　然而，还不等这位哥哥说完呢，卯无月就冷冷的回应道“我已经长大了...现在，谁也不能阻止我的想法！”
　　说完...狠狠的一甩头发，就那么出门了。
　　临走之前，这女人对常慕说道“你，晚上给我留个门...”
　　接着，冷冷的哼了一声...潇洒无比！
　　常慕的脑仁都大了...他看了看卯无垠安慰到“小月现在只是一时激愤而已，等时间一过...她就会回心转意的！”
　　卯无垠咬着牙...眼神不断的闪动。
　　常慕死死的盯着他...仔仔细细的观察着他的每一个表情...准备随时看人下菜！
　　就在这时候，常慕意想不到的事情发生了...
　　卯无垠突然拔出一把长剑来，直直的捅进了自己的丹田...
　　常慕的脑袋嗡的一声，他可不能让这兔子死在这...立刻上前！然而...卯无垠却狠狠的一推...
　　叫到“让我死...让我死！妖族不要我了、连妹妹也不要我了...我活着还有什么意思？”
　　卧槽...你这个彻头彻尾的妹控啊！
　　妖族抛弃你，你只是心情低落一下罢了...妹妹不要你了，你就真的寻死觅活了？
　　你刚才...考虑的不是很好么？
　　怎么转眼间就要捅了自己？
　　常慕强行把卯无垠的长剑拔了出来，瞬间给他治好，怒道“你蠢了么？你这一死，无论卯无月自己愿意不愿意，她都要嫁给巳恶或者龙盈了！你希望这样的事情发生么？”
　　卯无垠...眼睛瞪得大大的，泪水...瞬间流了下来。
　　他一边哭着，一边喃喃的说道“小月不是我的了啊...她再也不是我的了啊！她明明那么可爱、那么漂亮、那么温柔...却再也不是我的了啊！”
　　常慕脑仁疼...
　　这卯无垠刚才也是一时激动...
　　为什么两个兄妹突然都变得这么容易激动？因为...他们真的被整个妖族彻底抛弃了...所以，情绪才特别不稳定。
　　强行安慰好卯无垠之后，常慕就出来了...自己在这兔子面前，更会刺激到他。
　　常慕知道，卯无垠心念已死，就算自己能暂时劝住他...也不可能永远劝住他...
　　看来，这个混蛋必须要变成女人了！
　　到时候，你手无缚鸡之力，我看你怎么自杀？
　　关键的问题是...该怎么操作呢?


第三百零五章 师徒
　　就在常慕被卯无月拥抱的时候...
　　小萝莉英儿正走在去找常慕的路上！
　　其实...她真的很不想来，她也知道自己不应该来！她现在和常慕属于博弈状态，她希望常慕能够把注意力都集中到她的身上...不要去管猫可可，甚至不要去管其他的女人。
　　而常慕呢？
　　常慕这个混蛋，不但要收猫可可，甚至连吴晴都不放过！
　　所以，按照道理来讲...英儿应该一直保持一个高高在上的态度！让常慕沉迷她、喜欢她...
　　然而...计划是计划，人心是人心！
　　她明明知道不应该这么做，但她偏偏就是忍不住！她以前是多么稳重、多么耐心的一个人，现在？
　　却硬生生的被常慕在心里...掏出一个巨大的真空来。
　　这真空如此的巨大...以至于让英儿每时每刻都能感觉到它，而且这真空只能被常慕所填满！
　　一旦久久不见常慕...
　　英儿就会陷入，我究竟是谁？我究竟在干什么的想法里。
　　她就会陷入一种深深的悔恨中，我明明是那个混蛋的师父、明明是猫可可的亲爹...我却在...我却在！！！
　　只有当她跟常慕在一起的时候，只有当常慕拥抱她，送给她那些不要脸的礼物，贴在她耳边说着那些不要脸的话时...
　　英儿才能感觉到..
　　啊，当一个女人真好！
　　所以，她明明知道现在不应该去，自己不应该这么主动！但她...就是控制不住自己！明明知道前面是毒药...她也忍不住的想要吞进嘴里。
　　因为...她真的真的很想要。
　　常慕，真的真的是个彻头彻尾的王八蛋...
　　他，什么时候能真正的属于自己呢？自己其实很漂亮的，而且要不了几年就会发育的...
　　到时候一定不比猫可可差...
　　就是在这种纠结无比的想法中，英儿来到了卯无垠的病房...因为英儿只是一个普通人，并不是修士，所以她的出现并未引起屋子里三个人的警觉...
　　偏偏，三个人在屋子里的声音巨大无比...
　　英儿听得个真真切切...
　　于是，当常慕从屋里面出来，一脸茫然的时候...他就看到了英儿！
　　这男人愣了一下，大脑短路了几个呼吸，他...显然没想到英儿会出现在这种地方！
　　英儿笑了笑，那笑容是高深莫测的...那眼神更是透露着一股股的怜悯！就听这小萝莉淡淡的说道“我的徒弟啊，你是不是又遇上什么麻烦事了？也许师父可以帮你解决...”
　　常慕对英儿才不会客气呢...
　　立刻把这小萝莉抱进了怀里，然后...狠狠的痛吻着她，说道“师父...您老人家这副高高在上的模样，真是太让人有征服欲了！”
　　啊...满足！
　　真的满足...
　　英儿的心瞬间就被填满了...她就喜欢常慕对她说这种话，这种击穿她心灵的话能让她忘记一切，只记得自己是一个等着被征服的女人。
　　她甚至想常慕不管不顾的直接扒光了她，然后重重的按在床上...往死里面折磨！
　　但，这只是想法而已...
　　如果常慕真的那么做了，她一定会奋力的反抗！
　　英儿一边抵御着常慕的攻势，一边笑着说道“徒儿，看来你是不信师父能帮上你了？”
　　常慕不回答...只是把手伸了进去，肆意的玩弄。
　　英儿的脸...变的赤红无比，偏偏...她还要装出一副高高在上的模样。这萝莉知道她必须马上说...不然一会儿被常慕给弄的叫出了声...再说出来，效果就不那么好了。
　　这小萝莉说道“现在不就是巳恶、龙盈逼这兔子去死么？加上他又被妹妹给抛弃了...所以才寻死觅活的么？这事啊...太简单了！”
　　常慕皱眉...
　　简单？
　　简单？你在说笑吧...这事明明很难，逼得常慕都要用盘外招了！
　　这小萝莉高深莫测的一笑“让...这兔子投靠龙盈不就行了？”
　　这话一说...常慕的眼睛瞬间就睁大了！他...还真的没想到这点...没错，这...简直就是神来之笔！
　　卯无垠只要投靠了龙盈...那么，他肯定就不是被妖族抛弃了...龙盈怎么说也是妖族的族长...只要这兔子一投奔过来，龙盈爱还来不及呢，怎么可能逼他自杀？
　　而且这样一来...
　　卯无月的危机也解除了...
　　不会有人再逼着卯无月如何如何了...因为卯无月也算是龙盈的人了。
　　这种方法对常慕也有利...毕竟，龙盈在某一个程度上可以算是他的同盟...这是用另外一种方式把妖族给分裂了。
　　那么问题的关键就在于...
　　怎么让卯无垠投奔过去，怎么让龙盈相信他？
　　常慕一脸疑惑的看过去...
　　小萝莉眼神灼灼的回望着...
　　龙盈相信常慕么？一点都不相信...龙盈对自己的这个老婆可是防备的很，在没结婚之前...他都会一直小心翼翼的！小事情还可以...大的事情绝对不会听的。
　　他会并且只会相信一个人，那就是面前的——英儿！
　　常慕看了看英儿...
　　英儿笑着说道“师父帮助徒弟，当然是天经地义的了...我又怎么会提要求呢？”
　　一听这话，常慕气都要气死了...
　　这分明是，我想要的很多很多，就看你能给多少了！换句话就是...把能拿过来的，全部都拿来吧。
　　嘿...师父她人家胃口还真的不小呢！
　　常慕立刻死死的把她抱在怀里，疯狂的吻着她...手上更是不老实！英儿拼命的抵抗，一边喘着粗气，一边说道“交给师父吧...都交给师父吧，你要相信师父...师父绝对会帮你搞定的！”
　　下一刻...英儿长长的叫了一声，眼神立刻变得涣散无比...
　　常慕淡淡的说道“师父，您老人家只负责高高在上就可以了...其他的事情徒儿自己来就可以了！”
　　这话的意思就是...你就给我好好的当R.B.Q就行了！
　　常慕可不敢把事情的主动权让给英儿，这萝莉太厉害了...要不是常慕手里面握着猫可可这张底牌，还真就拿她没办法了！
　　所以，他又怎么敢用这萝莉呢！
　　而且...他已经下定决心要一劳永逸的解决卯无垠这个问题，那就是...让他变成女人，从此...可以永永远远的跟他妹妹在一起了！
　　嗯...
　　他应该会很满意的！
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤
　　求刀片啊


第三百零六章 狐狸大人
　　常慕已经打算好了，先把卯无垠给变成女人再说...不然这个定时炸弹总是在自己面前晃来晃去的...说不定什么时候就炸了！
　　而且...他真的真的很有威力...
　　只是问题在于，该...怎么把卯无垠变成女人呢？方法常慕是有的...无非就是用方天成的方法，先强行用星绽石把他催生成大乘十阶...然后再去飞升。
　　然而...这里面有一个巨大的问题！
　　怎么说服卯无垠用星绽石呢？要知道，这东西可不是什么好东西，修行界中几乎人人都知道星绽石不稳定...稍微一不小心就要爆炸。
　　小心翼翼的放在外面都这样...这要是吃下去...那真的是让人头皮发麻，稍微一不小心整个人就没了！
　　卯无垠对常慕根本就没有什么信任感，常慕让他服用星绽石...他会答应才怪呢！
　　而且，以卯无垠现在的状态，恐怕不管哪个人去，都不可能说服这个死兔子！这...还真是有点难办呢！
　　不过，等这件事一旦办好了...那师父她老人家手里面真是一张牌都没了...到时候，想怎么搓就怎么搓...
　　她连反抗的能力都没有！
　　就在常慕满脑子想的都是怎么坑害他萝莉师父的时候，一个媚媚的声音出现了“常慕！你这个王八蛋...是不是又在想着害人了？”
　　常慕抬头一看...
　　出现在面前的赫然是狐又又...
　　他的眼睛瞬间就是一缩！前几天，他诓骗狐又又说晚上要去找她...然而，他并没有去！想一想就知道了，这贱狐狸...那天晚上肯定准备的无比仔细...期盼的不能再期盼了。
　　然后...常慕没来。
　　然后，她就出现在这了。
　　而且，从来都媚媚的脸上...还挂着点寒霜。
　　常慕立刻笑着说道“哟，岳父大人...几天没见，您还是这么漂亮啊！”
　　狐又又脸色一红...她这人无底线的很，能让她脸红的东西已经不多了，但...岳父这个称呼却有这种功能！
　　小家伙里面有气...也没像往常那样看到常慕就扑过来。
　　而是摆出一副高高在上的模样来...把长长的大白腿就那么露在外面，一副高贵无比的模样说道“哟...你还知道我是你岳父啊...你看看你都对你岳父做了些什么！我现在看到你就不正常了！”
　　听到这话，常慕的眼神...立刻凝视在狐又又的大腿上，就见那白嫩无比的皮肤上...出现了点点闪亮的液体。
　　呃呃呃...
　　狐又又就是这么清纯不做作！
　　常慕脑子一抽“也许，可以用这个来酿酒...”
　　狐又又眼睛瞬间就睁大了，冷冷的哼了一声“今天晚上你来不来？”说完，那眼神危险的很！
　　常慕笑了一下“今天晚上我还有事！”
　　哈？
　　你要是跟其他女人这么说...她们只会翻来覆去的暗示，绝对不会直接反驳的！然而...现在面前的可是狐又又啊！这小狐狸从来就不知道要脸是什么意思。
　　她不再装模作样的高冷了...瞬间就扑了过来，一口就咬在了常慕的脸上！怒道“你这个王八蛋...你这个坏蛋！你把我弄成这样...居然就不管不顾了？我不管你有什么事，你今天晚上必须去我那...我要跟你战个痛快，我要跟你同归于尽！”
　　说着说着...就瘫在了常慕的怀里。
　　常慕一笑“但是我今天真的有事情啊！”说完，看了看猫可可房子的方向...然后，又好像怕被人发现似的，故意把眼睛瞬间转开。
　　狐又又什么人？呵...虽然她现在是只贱贱的小狐狸，但她以前可是大门主啊...常慕的眼神稍微一闪动，她立刻就明白了。
　　这小狐狸嘿嘿一笑，把自己死死的塞进常慕的怀里，狠狠的抱着他...还贴在这男人的耳边说道“呐，本狐狸大人告诉你...你今天晚上要是不去我那...我就当着猫可可的面强上你，让那个傲娇的小猫好几天都紧张兮兮的不正常！”
　　说完，她轻轻的舔了一下常慕。
　　然后，抓着这男人的手...强行塞进了自己的衣服里。
　　说真的...狐又又这女人简直就是为男人而生的...脸蛋魅惑无比，身材更是完美到爆炸...不知道为什么，只要一看到她...就想立刻推倒她，然后...跟她在床上共度余生。
　　偏偏...这小狐狸还特别的不要脸、特别的没底线。
　　就她现在这种主动抓着男人的手...往自己衣服里塞的举动，其他女人绝对做不到！然而...狐又又却好像天经地义一般。
　　瞧瞧...为了让常慕玩弄她，她居然毫不要脸的来威胁常慕...完全没想到，这有多么的不正常！要知道她可是个女人啊...还是个极端漂亮的女人...哪个男人不喜欢？哪个男人会不主动？
　　看到常慕还在考虑...
　　这小狐狸抱常慕抱的更紧了，那大大的欧派、那软到极点的身体死死的缠着常慕...还贴在这男人的耳边说道“你要是不去呢...嘿，我有的是办法治你！”
　　说完，她眼睛一亮...
　　慢慢的威胁道“呐，我前几天看到那个叫英儿的小姑娘长的跟普通人不一样哦...普通人可长不到她那么漂亮...也许，她以前是某个大高手呢...也许，她以前还是个男人呢！”
　　这话一说...狐又又一脸笑意的看着常慕。
　　果然，就看到常慕的脸色有点不正常...
　　哈，这小狐狸就好像抓到了什么把柄一样...继续威胁“也许某个男人不陪我的话...我应该去找某个萝莉聊聊心...问问她以前到底是个什么身份，或者告诉她...本狐狸大人呢，以前还是个门主呢！只要她老老实实的听我的话，我保证...”
　　她话说道这里...嘿嘿一笑...
　　那眼神，要多兴奋就有多兴奋！
　　威胁常慕，特别是威胁常慕让他强上自己...对于狐又又来说，总有一种莫名其妙的兴奋感！


第三百零七章 本岳父
　　这贱狐狸威胁完...那脸上不知道有多兴奋！
　　她舔了舔常慕的脸...还轻轻的嗅了嗅，那模样看起来好像要把常慕给吃了一样！
　　然后...常慕果然，果然就投降了。
　　他寒着脸问道“你想我怎么办？”
　　哈...
　　这话一说，小狐狸的整个人好像都要飞起来一样！切...臭男人，你以为你是谁啊...不就是本狐狸大人稍微喜欢你一点嘛，你就给我摆什么臭架子，还戏耍我？
　　真的以为我就没办法了？
　　狐又又瞬间就笑了...然后一口咬在常慕的脸上！“呐...呐...我今天晚上呢，把秀秀叫过来！然后...在她没来的事情，你把我按在地上使劲的折磨我，秀秀那个笨蛋...烂好人，她一看到我这么被折磨...心里面肯定不舒服，到时候...我就可以跟她发展发展感情了！然后...你再装成发狂的模样，再按倒我...使劲的欺负我...那秀秀说不定...就...嘿嘿嘿...”
　　小狐狸说到这...整张脸都红润红润的...
　　看起来简直兴奋的不要不要的。
　　常慕有时候真是难以理解这贱狐狸的脑回路，一脸疑惑的看着这狐狸！
　　狐又又瞬间就怒了，说道“怎么？凭什么她每次叫的那么大声，还在我面前摆个高高在上的臭脸！老娘就是看她不爽...哼！”
　　这就属于狐又又的独特嫉妒了...
　　常慕说道“不是这个，我知道你是个坏蛋，从来没好主意。我的问题是...你跟秀秀以前可是兄弟啊，我在她面前欺负你，你就不感觉到不对？”
　　狐又又一愣...
　　显然根本没想到这点，她微微想了一下，说道“那样...岂不是更好？当着兄弟的面，抢她的男人...爽透了！”
　　说完...她又低低的说道“你上次当着她的面弄我...我好几天...都流个不停！所以，这次你要更狠一点啊！”
　　说完，再一口咬在了常慕的身上。
　　狐又又...真的是彻底完蛋了...她已经彻底的把自己当成了常慕的附属品，只有在常慕这里，她才能感觉到自己的是完整的。
　　然而...这一切只不过就是常慕的一个小小圈套而已。
　　被别人看出来你想做什么，那你...就等着被宰吧。
　　眼看着狐又又越来越兴奋，抱常慕抱的越来越紧...这混蛋男人说道“但是我今天晚上真的有事啊...我真的没有骗你！就算你再怎么威胁我...我也不能答应啊！”
　　哈？
　　狐又又的脸立刻就冷了下来。
　　常慕接着说道“卯无垠要自杀啊...我必须要天天看着他，不然...他一死我就完了，我就只能去给妖族当工具人了！”
　　狐又又瞬间就愣住了“天天陪他？？天天？一天都离不开？”
　　常慕无奈的点头...
　　狐又又一怒，说道“连老娘都没机会天天吃呢，他一个男人...凭什么？不如把他给变成女人？”
　　这话一说...小狐狸的眼睛立刻看向了别处。
　　其实，这小狐狸以为常慕并不知道她已经了解了一切...这次说出来，只不过是一时的冲动而已！
　　然而...常慕好像根本就没发现狐又又知道了她不应该知道的秘密。就见这男人一脸为难的说道“我没有办法啊...他才大乘三阶，而且...他也不相信我！”
　　狐又又害怕常慕纠缠她知道秘密这件事，于是立刻说道“那简单啊...你以前怎么对付我的？用来对付他就行了...强行给他喂星绽石就行了，就算他实力不够...你也可以帮助他强行飞升啊！”
　　说完...脖子一缩。
　　她这个受害者，要求...常慕用对付她的办法，再去对付另外一个人...总感觉有点奇怪呢！但为什么奇怪...狐又又一时也说不出来。
　　常慕摇头“他不相信我...”
　　狐又又马上跳出来“交给我了...切，男人...都是一群见了女人就没智商的家伙！”
　　嗯，狐又又也是一个见了常慕就没智商的女人...
　　说完，她用自己大大软软的欧派努力的蹭了蹭常慕，说道“嘿...听说他还是个妹控？如果把他变成女人...那要跟妹妹一起玩才赞呢！不行不行...我也要参加!我也要参加...我迫不及待的想见到那个妹控变成妹的表情了...”
　　常慕一脸的...仙气。
　　狐又又果然...毫无底线...常慕只是起了个头，这小狐狸就把一切都安排的明明白白...而且，甚至考虑好了以后要怎么玩...
　　更是要把自己强行加进来。
　　这狐狸难道就不知道什么叫羞耻？难道就不知道什么叫底线？
　　好吧...她不知道！
　　这小狐狸说完...嘿嘿的笑了一番！
　　然后，猛的把常慕扑倒在地...说道“我要先收一下利息..你这个坏蛋，都好多天没理我了！”
　　那常慕还能放过她？
　　再说...狐又又本来就是为男人而生的...这狐狸玩起来简直赞！而且...随便你怎么弄，她都会顺从...而且还会玩的更开。
　　省略十万字...
　　过了许久，常慕和狐又又相互抱着躺在床上，小狐狸把头深深的埋在常慕的怀里，喃喃的问道“呐...我知道了你的秘密，知道了飞升了就会变女人这件事，你会不会杀我灭口啊？”
　　嘿...看来她知道这事的重要程度。
　　常慕轻轻的抱着她“你是第一个知道的，其他人都不知道...而且我也没打算告诉她们。”
　　狐又又的眼睛瞬间就睁大了...她小小的叫了一声，身体湿湿的。
　　对于狐又又来说，常慕的折磨虽然让她难以抗拒，但更让她难以抗拒的是...常慕对她的接受！她为什么...一次一次又一次的要跟常慕深入的接触？
　　还不是怕自己、怕常慕想起...她原来是个男人的。
　　但，常慕却从来没有在乎过这一点。他从来就把狐又又当成一个真正的女人...而且连这种大秘密都愿意跟狐又又分享...
　　小狐狸感觉到了一种满足感...
　　她笑着说道“今天，就让本岳父来教教你怎么做人！”
　　说完...伏下了身子。


第三百零八章 堂堂门主
　　第二天，狐又又就来到了卯无垠这边...
　　她进屋的时候，卯无垠还在床上睡觉。这狐狸小小的一哼，也没说话...只是安安静静的开始打扫起房间来。
　　她以前虽然是个堂堂的大门主，虽然从来没有干过这种事情。
　　但跟常慕在一起之后，被常慕彻底当成女人之后...就刻意的磨炼了一些女人的东西，比如说...细心、耐心。
　　没一会儿的功夫，半个屋子就被她打扫的纤尘不染。
　　卯无垠也醒来了...
　　这兔子一睁眼就看到了房间里出现了一个陌生的女人...他一时有些迷茫！狐又又虽然并不刻意掩饰自己的存在，但她还是会尽量少在别人面前出现...
　　因此，卯无垠没见过她太正常了。
　　此时的狐又又穿了一套清纯无比的白底青瓷的旗袍...这套衣服跟狐又又以前的风格不太一样，她以前...都是高开叉，能露多少就露多少。
　　但，现在这套...却保守的很。
　　然而，偏偏又比其他的女人稍微开放了那么一丁丁点，看起来...就好像那些怀春的少女，一边想掩饰着自己那与众不同的身体...一边却又迫不及待的想展示给人看。
　　尽管她就露出来那么一丁丁点，但...让人看了却恨不得马上扒光她。
　　卯无垠见过的女人里面...最漂亮的也不过龙真真、余甜这种程度了...哪里见过仙子般的人物？更何况是狐又又这种仙子中专门为男人而生的呢？
　　他...立刻咽了一下喉咙。
　　盯了狐又又半天，才说道“你是谁？你知道这里是什么地方么？你怎么敢随便的闯进来？”
　　面对女人，特别是面对漂亮的女人...男人的第一个想法就是，我有什么优势可以利用？对于卯无垠来讲...他的优势就是...他可是大乘修士！
　　大乘修士...对付女人一向都无往而不利！
　　更何况...狐又又看起来只有区区炼气。
　　果然，狐又又立刻跪在地上，颤声说道“大人...大人对不起！是我吵到你了么？我一定一定...小心一点！”
　　这狐狸一边说着...一边装作慌乱的露出自己的脸。
　　下一刻，卯无垠脑子里...顿时就嗡的一声...炸了！
　　太漂亮了...真的太漂亮了...而且不是正常的漂亮...是那种媚媚的漂亮！是那种你看了一眼，就想强行按倒她的漂亮...
　　卯无垠急速的咽了咽口水，脸上一片的寒霜“没人告诉你，这是大乘修士养伤的地方么？”
　　狐又又吓的整张脸都白了...更是紧张的流出眼泪来“大人...大人我不知道！我只是个小小的侍女...如果我打扰到了您，我这就让更高等的侍女来！”
　　说完...她就要离开。
　　然而，卯无垠怎么可能让她走呢？
　　他立刻冷冷的哼了一声，怒道“我这里是你想来就来...想走就走的么？你给我站起来...”
　　狐又又咬着牙，浑身哆哆嗦嗦的站了起来。
　　“把头抬起来...”
　　狐又又不敢违抗，立刻抬头。
　　卯无垠...整个人瞬间就不好了！这女人...也太漂亮了...而且完全不是凡人的那种漂亮，狐又又的漂亮只要一眼看过去就明白，她和芸芸众生是不一样的...这女人是完全另外一个层次的存在。
　　她根本就是天上的仙子。
　　卯无垠继续冷着声音问道“你是谁的侍女？”
　　狐又又吓的直哭，不敢说话。
　　卯无垠狠狠的训斥...
　　狐又又这才说道“我...我是门主的侍女...因为门主要研究重要的东西，所以就把我赶了出来。侍女官见我没事做，就把我派到这里。”
　　哦...原来是常慕身边的侍女，那就是整个悲风大陆最漂亮的女人了？怪不得...怪不得这么不一般呢。
　　卯无垠想要继续跟狐又又说话，想要刺探狐又又更多的信息，但偏偏不能表现的太过于明显...于是，他冷着声音问道“你们门主在研究什么东西？”
　　狐又又吓的脸都白了...喃喃的说道“奴婢...奴婢不知道。”
　　下一刻卯无垠大喊“说！你一个小小的炼气期侍女...敢打扰我，你知道我可是堂堂大乘修士么？就算我现在杀了你...常慕他也一个字都不敢说！”
　　这当然是胡扯...漂亮到这种程度的侍女，绝对是主人的心头肉...卯无垠怎么敢动？常慕怎么会不管？
　　然而...狐又又现在的身份只是一个小小的侍女，而且还是炼气期的...这就意味着，她既不聪明，也扛不住压力！
　　她立刻就招了“是...是星绽石！”
　　卯无垠马上追问“星绽石？干什么的...”看到狐又又不肯说，他立刻随手扔出一个东西去，那东西直直的撞在墙上，透壁而出。
　　这份威力吓的狐又又...整个人都不好了。
　　她马上交代“听说...听说门主大人最近研究出来一种方法，利用星绽石暂时提高人的修为...甚至可以让人飞升...”
　　这话一说...卯无垠瞬间就愣住了！
　　因为，这个信息对他也有用啊...
　　他立刻问道“你怎么知道的？你只是一个小小的侍女！你是不是在骗我？”
　　狐又又被吓哭了，连忙回到“既然大人把我当侍女...门主也是啊！门主想把这东西用在其他弟子的身上，而我就在旁边...他完全不在乎我！”
　　卯无垠瞬间了然...
　　也是，他们这些修士...特别是大乘的大修士，往往都不把低阶的弟子当回事...甚至不把他们当成人...
　　更何况还是炼气期这么弱鸡的存在...完全就是个装饰品，人有必要在乎装饰品的想法？完全没有的...
　　看到狐又又身体抖个不停，卯无垠嘴角一笑“你把这么大的秘密说给我听了...从此以后，你可要听我的话！”
　　狐又又一愣“大人...大人，请您放过我啊...是您逼着我说的...我家里面还有个弟弟，你不能...不能这样做的！天剑宗对背叛的门人惩罚的很厉害！”
　　卯无垠冷冷的哼了一声，瞬间扔出一百块灵石来“这些足够你安排弟弟了...从此以后你就是我的人了，每隔一段时间你就要过来一次！不然...我就把你泄密的事情告诉常慕！你知道那个后果...”
　　狐又又吓的整个人都不好了...她瘫软在地上，祈求到“大人，大人...请您放过我！”
　　卯无垠嘴角一笑“常慕吃过你没有？”
　　狐又又咬了咬牙“没...没有...他说要再养我几年！”
　　哈哈哈哈哈...卯无垠心里面狂笑无比！他怒吼一声“你现在就给我出去...过几天再来！”他不但得到了常慕的一个重大机密，更是从常慕的手里面抢到了一个美人！
　　你不是抢我妹妹么？我抢了一个更漂亮的过来。
　　至于狐又又是骗他的？
　　切...怎么可能？这么漂亮的一个美人...常慕会舍得让别人看到？而且...这秘密对卯无垠来说...作用也不是特别大嘛。
　　一想到狐又又的那张脸、那魔鬼般的身材...卯无垠就浑身燥热的很...只要再来几次，只要再威胁这小姑娘几次，到时候...她就可以被自己随便玩弄了...
　　在常慕的眼皮子底下玩她的侍女？
　　哈哈哈哈...
　　赞！
　　
　　ps：
　　只有7个刀片！
　　呜...
　　为大佬们的7个刀片加更...
　　嘤嘤嘤


第三百零九章 戏耍
　　狐又又从卯无垠的房子里面一出来，顿时就恢复了她那副媚视烟行的模样...整个人好像瞬间就变了似的。
　　完全没有了之前那副清纯可爱的模样...
　　这小家伙回头看了看卯无垠的房间，然后...小小的哼了一声，轻轻的说道“你也配...哼！满脑子的龌龊思想...以为狐狸大人看不出来么？”
　　她高傲的抬起自己的头来，把腰挺的直直的...看起来真的有那种高不可攀的感觉。
　　特别是狐又又还是那种魅惑到不行的女人...所以做出这种模样来，就真的让人有一种恨不得马上抱在怀里，但...偏偏她又是那么的高高在上。
　　这狐狸就这么一直走着...
　　直到她走到了常慕的房间，然后...瞬间叫了一声几乎是立刻就扑进了那个男人的怀里！用自己那大大的欧派拼命的蹭着...
　　还说道“主人，主人！又又已经圆满的完成了任务！卯无垠那个色胚...已经彻底相信主人可以用星绽石强行提高人的境界了！”
　　常慕丝毫不吝啬赞赏...狠狠的亲了她一口“我就知道，你这个小变态最厉害了！”
　　这明明是有些骂人的话...但狐狸听到却一点也不生气，反而还有一点点小小的开心。
　　她直直的看着常慕，那眼神里面满满的都是水意，就听这小狐狸说道“就算是变态，那也是主人的小变态！嘿嘿嘿...要不了多久，卯无垠就会变成女人，然后...我，就可以强行吃了他！让他打我的主意...他以为他是谁啊！”
　　说完...嘿嘿一笑，努力的往常慕的怀里钻着。
　　常慕有些纳闷，问道“你就一点都不介意？那家伙以前可是个男人哦...”
　　狐又又咬着牙看着常慕“只要主人喜欢，又又就喜欢！主人想让又又干什么事，又又都愿意的...又又都会努力的！”
　　这话?
　　一半真一半假了...甚至连狐又又自己都不知道自己究竟能不能做到这点。
　　只是，狐又又就是这种脾气...有时候诓骗起人来，连她自己都忘记了呢，就听这混蛋狐狸说道“哪怕主人想把全世界的男人都变成女人...又又也一定会支持的！”
　　说完，死死的抱着常慕...就等着说下面的话。下面是什么话...当然是说好的，要战个痛快了...还要把秀秀那个装模作样的家伙也坑害了呢！
　　然而...
　　然而..
　　常慕却说道“我相信了...狐又又我相信你了！我相信...全天下只有你一个人是全力支持我的！”
　　狐又又立刻迎合“是的，主人...无论你去哪里、无论你做什么，又又都会全力支持你的！”
　　只是，接着常慕却说道“所以，等卯无垠变成女人之后...我们再玩个痛快吧！现在...还不是时候，万一被卯无垠知道了...可就前功尽弃了！”
　　狐又又呆了一下...感觉自己的脑子有点不够用了。
　　她傻傻的看着常慕，怎么也没想到...怎么就突然发生这种转折了呢？难道剧本不应该是...两个人说了一大堆的情话，然后控制不住的翻身就战？
　　现在是个什么情况？
　　常慕一脸严肃的说完...重重的拍了一下狐又又的肩膀，感动无比的说道“所以，又又我相信你...你一定能忍得住！”
　　这男人说完...转身就走了。
　　嘴角...留下一抹笑容来。
　　哈哈哈哈...
　　哈哈哈哈...
　　你这个贱狐狸绝对没想到这点吧？没错啊...我就是要利用完你之后把你给扔掉啊...
　　谁让你刚才把话说的那么满呢？
　　现在...话头转过不来了吧？
　　没有后路了吧？
　　常慕为什么不答应狐又又？
　　道理很简单...又又这个贱狐狸太无底线了...偏偏秀秀又是那种底线特别高的，一旦常慕现在过去了，说不定狐又又真的就把秀秀给坑了。
　　秀秀那个脾气...她如果发现自己的底线被突破了...那，这女人绝对会当场爆炸的！
　　而狐又又不但不会阻止，甚至还会在一片拍手叫好！
　　如果是从前还好，但现在...可是常慕的关键时刻，容不得任何错误的出现，所以...只能暂时先诓骗狐又又了！
　　而且...
　　狐又又这女人嘛，你越是骗她...她对付起你来就越是无底线...这一次常慕坑了她...
　　也不知道等常慕下次再玩她的时候...她会做出什么样的反应！
　　真是让人期待呢...
　　哈哈哈哈...
　　常慕这样一走，狐又又在后面傻傻的看着...
　　直到...直到许久之后，她才猛的警觉...她被耍了！她又一次被常慕这个王八蛋给耍了！
　　这小狐狸当时就怒了...重重的踩了一下地面！恨恨的说道“王八蛋、混蛋、大坏蛋...老娘一心一意的帮你坑人，可你倒好...你反而坑起我来了！你这个不得好死的！”
　　又又骂了半天，在后面死死的看着常慕...
　　她非常想现在就扑过去，跟常慕来个你死我活...但，她知道她不能这么做！因为...她刚刚说了一堆差点连她自己都忽悠了的废话！
　　这小狐狸只能瘫软在地上...喃喃的说道“混蛋啊...到底什么时候...到底什么时候才能玩个痛快啊！刚刚就玩了一次...实在实在不够啊！”
　　她恹恹说完...晃荡着身子就准备起来，就准备回家...
　　就准备自己下一次的计划！
　　然而...她刚走了一步，人瞬间就恼了！
　　怒道“这个该死的王八蛋...耍我好几次了！ 不就是仗着老娘喜欢他那么一点点么？他还真的把自己当回事了...总是在耍我！”
　　不行不行！
　　我这次必须要给他一个教训...得让他知道知道我狐又又可不是那么好欺负的！
　　说完...
　　这小狐狸愤愤的起身...朝着一个方向猛的扑了过去！


第三百一十章 惊爆
　　狐又又要去的不是其他地方...而是吴晴所在的方向！
　　没错...她这次要彻彻底底的坑害一次常慕...彻彻底底的让常慕知道她狐又又的厉害！
　　不能被次被他耍了都好像没事一样！
　　这小狐狸下了巨大无比的决心...凶狠的朝着吴晴的方向走着！
　　很快，她就到了地方...
　　与其他女人不同，吴晴的住所几乎没有任何的装饰物，也没有任何的吵闹声。她就好像是水、好像是空气一样...她存在的时候你感觉不到她的存在...
　　但她消失的时候，一切都是那么的不自然。
　　当狐又又踏进屋子里的时候，吴晴正在那里刺绣...一个人伏在一副巨画面前...一针一线的绣着。
　　这是很不正常的一幕...
　　可以说是非常非常的不正常...因为吴晴的修炼进度落后常慕很多，她总是抓紧每时每刻用来修炼...
　　而现在，却在干别的事情...
　　这真的真的很不正常。
　　本来，以狐又又的聪明、敏感，她应该一下就看出吴晴的不正常！但...因为，这女人正在气头上...所以完全没注意到这点。
　　反而是吴晴注意到了狐又又在生气，她温柔的问道“怎么了？被人给欺负了？气成这样？”
　　狐又又咬着牙想了想...
　　她在纠结到底要不要狠狠的坑害常慕一次，然而她只是犹豫了一秒钟就选择了肯定！
　　哼...
　　常慕坑了她那么多次，骗了她那么多次！
　　还不准她反击一次了？
　　于是，这小狐狸的眼睛里立刻流出眼泪来，说道“姐姐，常慕...常慕他又找到一个新的漂亮女人，他不理我了！”
　　吴晴一脸疑惑的看着她。
　　小狐狸痛哭的说道“他这一次又不知道从哪里弄来的一个...以前完全没见过的女人，而且...比我还有漂亮、比秀秀要漂亮！也比猫可可漂亮...”
　　狐又又这就是在明明白白的暗示了...
　　新出现的这个女人...也是一位仙子！
　　然而，吴晴却笑了笑，说道“那不是很正常么？常慕是什么人...你应该比我还要了解啊...他啊，就喜欢这种极端漂亮的女人呢！”
　　吴晴说完...低头继续刺绣着。
　　狐又又...直接愣住了！她有点搞不明白了...如果狐又又有吴晴的地位，那么她绝对要狠狠的修理常慕一顿，让他不敢再去找女人了。
　　然而...
　　然而吴晴是个什么反应？
　　她几乎完全没有反应，这女人甚至是在默认！
　　狐又又有点小小的恼怒，恼怒吴晴居然如此大度...她就根本做不到这一点！于是，她狠狠的说道“吴晴...这样以来，常慕就更没有时间陪你了！”
　　是的...狐又又是拿常慕没办法！但吴晴绝对拿常慕有办法！
　　狐又又就是要逼吴晴出手...
　　只要吴晴一出手，常慕立刻就得下跪认错！
　　哼，你以为你狐狸大人是那么好欺负的？
　　然而...吴晴长长的叹了一口气，无奈的笑了笑，接着...拉起狐又又的小手，说道“我都不担心、不在乎，你又何必这样呢？看开一点就好了...你这样生气，早晚要气坏身子！不如...就先陪陪我吧。”
　　说完...把针线递给了狐又又...示意她跟自己一起绣！
　　狐又又气的要死...她始终不明白吴晴为什么能如此的淡然...但，她还是有那么一点点耐心的。
　　索性也豁出去了，立刻接过针线...然后跟吴晴一起绣着。
　　这小狐狸心生歹念...一边绣着，一边不断的在吴晴面前说常慕的坏话，至于坏话的内容？
　　当然是...常慕喜新厌旧了...常慕有无数的女人了！
　　而且，这狐狸还说道“他连小姑娘都不放过呢！我看到他经常抱着一个还没发育的小女孩...还在人家的身上摸来摸去...姐姐，你就这么放任常慕么？你就不治一治他么？这样下去...他早晚要做出更过分的事情来。”
　　吴晴不慌不忙，平淡无比的看着狐又又，说道“你不是比我更了解他么？他做的那些荒唐事，你也有一份吧？而且...他怎么说也是一个成年人了，还轮不到我来教导...我只负责喜欢他就可以了！”
　　GG...
　　狐又又服了...
　　这吴晴真的是太有定力了，真的是太稳重了！
　　接下来，狐又又连续几天在吴晴面前说这种话...然而，跟之前一样...根本就是毫无进展！于是...狐又又也就打算放弃了。
　　这天她扔下针线就说道“姐姐，我想离开了！”
　　吴晴笑了一下“你心里面这么讨厌常慕，这么不愿意跟他在一起...那就跟我绣完这画再走吧！”
　　狐又又瞬间就懵了...
　　这画实在太大了，这要绣完...怎么也得好几年啊！
　　她狐又又怎么耐得住这种寂寞？
　　立刻表示抗议...
　　然而，吴晴瞬间就把她给镇压了...这女人脸上一片的淡然，一片的坚定，就听她说道“你们啊，每个人都有机会跟常慕亲亲我我...偏偏我没有！你既然这么讨厌常慕，索性你就来陪陪我吧！什么时候...常慕亲近我了，什么时候...我就放你离开！”
　　完蛋...
　　真的完蛋了！
　　狐又又自己一个人在外面的时候，虽然不能跟常慕战个痛快...但偶尔抓到机会也可以吃一吃！但...现在跟吴晴在一起好几天了，她连常慕的面都没见过！
　　这让又又怎么受得了？
　　偏偏...她还打不过吴晴！
　　这小狐狸...立刻打了一个紧急求援的传音符给常慕...
　　常慕一听，不但没有同情...反而说道“正好，你现在不方便出现...好好陪陪吴晴吧！”
　　狐又又瞬间爆炸..
　　接下来的几天，吴晴强按着狐又又跟她一起刺绣，狐又又努力了好多次都没有挣脱...
　　眼看着就要跟吴晴一样，几个周、几个月才见常慕一次！
　　最后...终于把狐又又给逼疯了！
　　这小狐狸不顾后果的说道“姐姐，猫可可就是赵硕！她就是你的未婚夫！”


第三百一十一章 狐又又要死
　　“姐姐，猫可可就是赵硕！她就是你的未婚夫！”
　　狐又又说完这话之后，就愣住了...她也不知道怎么就说出来了！这事可不是一般的事情...是绝对能炸死一片人的。
　　可能是因为几天都没看到常慕了...这小狐狸心里面毛毛的，因此就不管不顾了！
　　不过，既然已经说出来了...那就不可能再收回来了。
　　她紧张到了极点...把所有的注意力都转移到了吴晴的身上，就等着她的反应！
　　就见吴晴一脸茫然的抬头，手里面还拿着绣针...她似乎有些不明白狐又又刚才说的是什么..
　　也是，这话实在是太过于惊爆了...以至于就算当着你的面说出来，你仍要怀疑它究竟是不是真的！
　　狐又又...有点怂了，她看吴晴的反应就知道...这事大了！但...话毕竟已经说出去了，再让她收回来，那是不可能的。
　　与其被吴晴追问，那还不如自己现在就...主动的把事情往朝着自己有利的方向带！
　　所以，这小狐狸深深的吸了一口气...说道“姐姐，我没有骗你！猫可可就是赵硕...你没发现猫可可的剑法跟赵硕一样好么？她一个从来没修炼的人，剑法怎么可能达到那种境界？”
　　吴晴再次一脸的茫然...
　　狐又又咬着加上了重重的一笔“常慕知道这个事情...那个混蛋一直都在瞒着你！”
　　她豁出去了...
　　她要在吴晴面前狠狠的黑一下常慕，最终的目的是...把吴晴拉到狐又又的阵营里，只要吴晴加进来了...那么以后常慕还不是要随便她玩耍？
　　想什么时候吃就什么时候吃，想怎么吃就怎么吃...
　　不过可能被吃到怀孕呢！狐又又...已经不在乎了！
　　直到这个时候，吴晴才终于反应了过来！她直挺挺的坐起来...死死的盯着狐又又看，手上的针她这女人似乎完全忘记了...就那么扎进了她的腿上...血，细细的流淌...
　　吴晴却恍然未知！
　　她严肃的问道“你给我说明白...猫可可是女人，而且还是个猫耳娘...她怎么可能是赵硕！赵硕明明都飞升了...连仙剑都插在了天剑宗的广场上！”
　　嗯...这就是...这就是普通人的认知！赵硕明明都飞升了，而且还是在众目睽睽之下飞升的...
　　你现在说她变成女人了...
　　这怎么可能？
　　这不是无稽之谈么？
　　狐又又...立刻闭嘴。她明白，接下来的事情不能再说了...不然...不然！她也得跟着完蛋...
　　于是，她死死的咬着牙，说道“我只知道猫可可就是赵硕...是常慕透露给我的！那个混蛋想要我跟猫可可一起服侍他...所以...！”
　　她说完，连忙补充道“姐姐，其他的事情我真的不知道！都怪常慕那个王八蛋...他天天都在欺负我...姐姐，姐姐你一定要救我啊！”
　　这小狐狸一边说着， 一边在心里面笑了起来！嘿嘿嘿嘿...这样，吴晴就会跟常慕闹翻了吧？然后...然后本狐狸大人就可以趁虚而入...
　　说不定...说不定可以让那个混蛋娶我呢！
　　那样...那样...就真的太好了啊！
　　事实证明，一个女人就算再怎么聪明...在面对她喜欢的男人时，智商也会瞬间变零！狐又又戏耍其他人的时候，简直天才的不能再天才...
　　她根本没有意识到...她所说的这件事坑的第一个人不是别人，正是她自己！
　　吴晴不算太聪明，严格来说...她其实比较笨！她这一生都在天剑宗跟常慕相濡以沫，轮手段、智商...怎么也不可能比得过当过门主、坑过人的狐又又！
　　但，她这个人有一个优点！
　　那就是特别特别的淡定...这种淡定是在几千年来，被活生生的当成工具人，甚至连婚姻、生死都不能自主的情况下被人硬生生逼出来的。
　　她不淡然怎么活的下去？
　　很明显的，狐又又说的这事是吴晴最为关心的！但...这个小狐狸仍旧有信息没有透露！
　　如果是一般人，绝对会去马上核实这个信息的真假。
　　然而...然而她可是吴晴，她是不会那么做的。
　　这女人冷冷的看着狐又又，说道“这幅画还没有绣完呢！无论什么事情，等绣完了画再说！”
　　说完...伏下身去...重新拿了一个针，继续绣着。
　　然而，吴晴根本没注意到...原来的那根针还在她身上插着呢，还在流血呢！
　　狐又又当时就愣住了...她甚至都有点傻了！她以为她一说出这东西来，最少最少也能让吴晴把她给放走啊...
　　万万没想到...居然成了这样？
　　她咬着牙说道“姐姐，猫可可就是赵硕啊！难道你就一点都不关心么？”
　　吴晴笑了笑...笑的异常的温柔“你空口说白话，让我怎么相信呢？我听常慕说了，你这个小狐狸没别的本事，就会骗人！”
　　吴晴虽然嘴里面这么说着，只是...她的眼睛早已经红了！情绪她可以强行掩盖，但内心的激动...她却瞒不住！
　　如果是常慕在这里，绝对能揭穿吴晴...但，狐又又却看不出来！
　　这小狐狸瞬间就急了...绣完...绣完整整一幅画？那岂不是要几年？如果几年都见不到常慕，几年都吃不到常慕...
　　那她狐又又可就要长毛了...
　　她急的不得了，立刻说道“姐姐，我没骗你！我真的没骗你...现在飞升了就会变成女人的！不但猫可可是赵硕...我其实就是方天成啊！”
　　GG...
　　这话一说出来，狐又又当时就傻了！
　　这种话怎么能随便说出来呢？这不是没坑人，先坑自己么？这下完了...这下真的完了！
　　然而...她就是忍不住啊，一听几年都见不到常慕，她当时就疯了...就什么都不管不顾了！


第三百一十二章 早晚是我的
　　啊啊啊...
　　狐又又简直要疯了！
　　真的真的要疯了...
　　她真的是个小阴谋家的，她掌控过整个门派，坑害过无数的人！在遇到那个臭男人之前，从来就没吃过亏！
　　然而...
　　然而...
　　怎么被人用常慕轻轻的一激，她就受不了了呢？就好像小孩子一样把什么都招了呢？
　　这下，真的...真的死定了！
　　果然，就见到...吴晴迅速的转过来，连看她的眼神都变了！
　　死了...死了...这次真的是死了！
　　狐又又无奈到了极点，从储物袋中拿出一个令牌来“这是幽冥派的掌门信物...我...我给出去的那个是假的，只有这个才是真的...上面还存有仙人的气息！”
　　吴晴立刻夺过来检查...
　　果然，立刻从上面感觉到一股股不同寻常的压迫感！这种东西是无法伪造的，所以...必定是真的。
　　然而，越是这样...吴晴的眼神就越是不正常！
　　那明明就是在问...既然你是方天成，你怎么跟常慕搞在一起的？
　　啊啊啊...
　　这...这简直就是灵魂之问啊！她狐又又跟常慕在一起这么久了...常慕虽然经常戏耍她、折磨她...但从来都把狐又又当然一个女人，从来没有任何一丝一毫的怀疑！
　　在常慕的影响下，狐又又也早就把自己当成女人了...
　　她喜欢撒娇、喜欢要宠、喜欢常慕抱着她、亲她...甚至强迫她。
　　她还喜欢穿的少少的...在街上浪荡，就是要看其他男人对她流口水的模样！
　　然而...
　　然而...突然有一天要她亲口告诉别人，自己原来是个男人！
　　卧槽...
　　这种感觉...简直就跟再死了一次一样！
　　然而...这小狐狸有什么办法呢？她太喜欢常慕了，离开常慕就好像整个人都不完整了一样，而如果一旦得罪了吴晴...
　　那下场...
　　简直太惨了。
　　因此，狐又又只好再一次的破开自己的伤口...咬着牙说道“我...我...我一飞升，就变成了女人！那个时候无数的人嚎叫着冲过来...我害怕到了极点，于是...就脱光了，扑在了常慕的身上！”
　　说完...狐又又的脸瞬间就红了！
　　吴晴一愣“你刚变成女人...就趴在男人身上了？”
　　卧槽...
　　狐又又简直难堪....这根本就是暴击啊！这让她如何受得了？这小狐狸只能红着脸、咬着牙...低低的嗯了一声，强行解释道“我那只是为求自保啊...我想要常慕保护我啊！”
　　吴晴想了一下，瞬间愣住“方敏...”
　　狐又又瞬间想死...她真的不想活了！然而...她能怎么办？她还能怎么办？这小狐狸，咬着牙把一件件的小东西拿了出来，说道“这都是敏敏小时候喜欢的...这块玉佩是我飞升前，她送给我的！”
　　吴晴的眼神更加疑惑了...
　　狐又又彻底败退“姐姐，求求你不要问了好么？求求你了啊...现在的情况是常慕在骗你啊...他一直都在骗你啊！”
　　吴晴下意识的后退了一点，稍微离开了狐又又一点距离！
　　之前，因为刺绣...两个人都紧紧的挨着。但...一旦得知了狐又又的真实身份，吴晴下意识的就远离了一点...
　　这根本就是正常人的反应...
　　况且狐又又男人的时候就不个好东西，变成女人了...不但自己贱的要死...更是把自己的亲生女儿都给送出去了。
　　吴晴...怎么可能还跟她靠的那么近？
　　就是这么一点点小小的距离，瞬间就让狐又又的心跌入了谷底...这距离短，真的很短...但它却代表了很多...真的很多。
　　多到狐又又的心里面就好像压了一块石头，她想现在就扑进常慕的怀里，听他的夸赞、听的戏弄...甚至想要他把自己死死的按在地上，像玩具一样折磨她！
　　只有...常慕不会在意，只有...常慕会完完全全的把她当成一个女人，无论她以前做过什么，无论她以后做了什么！
　　好兄弟京海客知道的时候疏远她...吴晴也一样！
　　只有常慕...真的只有常慕！
　　就在狐又又纠结于这小小的一段距离时，吴晴瞬间站了起来...抬腿就要往外走！狐又又不管不顾的立刻冲上来...死死的拽住吴晴的胳膊。
　　吴晴看了她一眼，她自卑的松开...然后，拽住了吴晴的袖子！
　　就听这小狐狸说道“姐姐...姐姐，你去哪里啊？现在常慕摆明了就要骗你...你可不能就这么饶了他！”
　　吴晴笑了笑...
　　脸上甚至露出一抹抹的残忍！
　　狐又又完全不知道自己激活了一个什么样的怪物，但她...必须必须要为自己争取最大的权利！
　　她都把自己给活活献祭了...还不准她讨要一点好处么？
　　而且...只要她做到了，那么常慕从此以后就是她的人了...她要把常慕那个王八蛋死死的拴在自己的身体上。
　　就听这狐狸说道“姐姐，常慕那里我帮你搞定啊...我治他相当相当有经验的！常慕瞒了你这么久...你现在跑过去揭穿，岂不是要他跟你彻底翻脸？姐姐你可是要嫁给常慕的人，一定不能这样做的...我们慢慢来，慢慢来可以么？”
　　说完这话...狐又又心里面一笑！
　　嘿，一旦有了吴晴的支持，那么...她就可以活生生的把常慕给吃掉啦！
　　然而...
　　然而...
　　吴晴冷冷的一笑，硬生生的挣脱她，就那么盯着她说道“方天成，你心里面的那点小九九以为我不知道么？我真是没想到啊...堂堂一个大门主，变成女人之后居然离不开男人了!”
　　说完，她瞬间走开...
　　立刻远去。
　　还回头看了狐又又一眼，那眼神里面满满的都是嘲讽！
　　狐又又心里面又难受、又愤怒，朝着吴晴大喊道“我喜欢男人怎么了？我一个女人喜欢男人怎么了？我就是喜欢他...我就是喜欢他！我还想嫁给他呢，谁也挡不住！”
　　说完...瘫在地上呜呜的哭着。
　　怒道“常慕，你这个该死的王八蛋！老娘早晚榨干你！”


第三百一十三章 我不了解你
　　此时的常慕在干什么呢？
　　他啊...现在正把猫可可抱在怀里，还贴在这猫的耳边说着情话呢“师兄，你做的东西真是太赞了...而且师姐你又这么漂亮、这么可爱...谁娶到师兄真是太幸福了！”
　　猫可可的整个身体都软在了常慕的身上...
　　然而，她嘴里面却没有一丝一毫的松懈，她仍旧固执的说道“你少做梦了...常慕，我告诉你，我这辈子最讨厌的人就是你了！”
　　只是...她一边说着这愤愤的话，一边却软的不能再软了...简直要粘在了常慕的身上。
　　常慕的手更是不老实了起来，它悄悄的探进了猫可可的衣服里...这猫的脸瞬间胀红，甚至连呼吸都有些困难了。
　　她的眼睛睁的大大的、眼神里面透露着一股股的崩溃和沉迷，就那么死死的盯着常慕...
　　就好像在说...
　　你要做什么？你在做什么？你...你...再快一点啊！
　　常慕当然不会放过这猫，翻身就把她按在了下面...常慕吻了上来，猫可可立刻迎合...
　　她甚至把双腿死死的夹住了常慕...
　　下一刻，唇分..
　　猫可可立刻把脸别到了一片，眼睛茫然四顾...但，就是不敢看常慕！
　　常慕贴在她耳边说道“师兄，师兄...你看过来嘛！我就喜欢看师兄脸上的表情...”
　　猫可可整个人羞的不要不要的...气呼呼的说道“我才不是你师兄呢...而且，我很讨厌你！”
　　说完，双腿用力的夹着常慕...
　　常慕笑着说道“师姐...啊，师姐...您可真漂亮啊！”说完，猛的撕开猫可可的衣服...
　　猫可可被刺激到不行...立刻大叫了一声。
　　然后...好像投降一般的说道“要杀就快杀，我猫可可不是那种怕死的人！”说完，大大的眼睛死死的盯着旁边...就是不敢看常慕！
　　哈哈哈哈...
　　可爱，真的是可爱！
　　常慕为什么突然这么戏耍猫可可呢？因为...他手上还残留着英儿的液体呢...
　　英儿这个混蛋腹黑小萝莉，又一次拿卯无垠威胁他，理所当然的就被常慕给放倒了...然后把英儿弄的山洪爆发...
　　常慕一看既然英儿都这样了，那不如父子一起...
　　于是，趁着猫可可刚做完饭的功夫...就把这猫按在了床上！
　　只是，猫可可并不知道她正在遭遇的是什么...还以为常慕这因为受不了她的魅力呢...这猫的嘴里面还说着跟以前一样的傲娇之语！
　　常慕对她丝毫不客气...一口就咬了上去！
　　猫可可大叫“疼...疼，你轻点...你上次咬的伤还没好呢！”
　　就在这种时候...偏偏就在这种时候，门...突然被人给推开了！两个人瞬间一愣，齐齐抬头...赫然发现，那正是——吴晴！
　　吴晴的脸上...一片的精彩。
　　她只是来找常慕的，万万没想到...她居然看到自己的情郎和自己的未婚夫...躺在一张床上，而且...还搞出来这么大的事情。
　　如果她再晚一点出现，说不定...连孩子都有了。
　　所以...她的表情简直...
　　常慕倒是脸皮厚，笑着说道“师姐怎么来了？”
　　猫可可就受不了了，她大叫一声“常慕，你这个王八蛋...你欺负我！你又欺负我！”
　　说完，立刻把碎布盖在自己的身上...然后就要推开常慕起身，只是...常慕强行按住她！不让她起来...
　　这猫瞬间就疯了...喊道“你放开我...不然我弄死你！”
　　常慕笑着回头“你亲我一下...我就放开你！”
　　猫可可整个人瞬间就愣住了...而房间门口的吴晴更懵...
　　眼看着吴晴的脸变得越来越精彩...猫可可豁出去了，在常慕的嘴上重重的吻了一下，然后冷冷的说道“放开我！”
　　常慕装模作样的一懵“师姐，我只是想让你亲我脸而已...你怎么亲那里啊！师姐，你也太开放了...”
　　这话...说的猫可可满脸赤红！
　　疯狂的挣扎...常慕也不在逼她了，再逼下去，这猫真的会疯的！他一让开...猫可可立刻起身，然后...拿起长剑来，死死的指着常慕说道“你下一次如果再趁人之危，我就一剑捅了你！”
　　说完...重重的哼了一声...瞬间就跑了。
　　在跑之前，她还偷偷的观察了一下吴晴...心里面想到，还好...还好吴晴不知道我的身份，不然...这次丢大脸了！
　　她一定以为是常慕逼我的...没要一定会这样想的！
　　想到这里，她居然还有点小小的高兴...为自己刚才的表现满意！然后...她就立刻消失了！
　　只是，她一出门...就哼起歌来。
　　偏偏，这猫一高兴就忘记了...屋里面的两个人可都是绝顶高手，在外面哼歌...那两个人可都是能听到的...
　　而且，还能听得清清楚楚、明明白白。
　　听到猫可可的歌声，常慕笑着说道“师姐，你怎么过来了？那小猫挺可爱的...就是有点傲娇！我绝对没有逼她...绝对没有...都是她自愿的。”
　　吴晴死死的看着常慕，脸上阴晴不定...她喃喃的说道“常慕，我跟你说过不要逼任何女人吧？你确定猫可可真的是自愿的么？”
　　常慕立刻把吴晴拽过来，然后把这女人抱进怀里...
　　一如从前那样。吴晴瞬间挣开...
　　常慕也不在乎，马上说道“当然啊...我才没有那种逼女人的爱好呢！如果女人自己不愿意，我是绝对不会用强的...师姐不了解别人，难道还不了解我么？”
　　吴晴笑了笑...
　　看着猫可可消失的方向，说道“我是有点不了解你...我以前怎么就不知道，你这么喜欢你的师兄赵硕呢！”
　　
　　ps：
　　感谢萌主大人 ！@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片，为盟主加更！
　　最喜欢萌主大人了，嘤嘤嘤


第三百一十四章 别人的老婆
　　吴晴就那么直直的看着常慕，慢慢的说道“我是有点不了解你...我以前怎么就不知道，你这么喜欢你的师兄赵硕呢！”
　　常慕听到这话...脑子嗡的一下，瞬间就炸了...
　　整张脸立刻变得精彩了起来....
　　他一时没反应过来，强笑着说道“师姐你说什么呢？赵硕不是飞升了么？他的仙剑还插在广场上呢...”
　　说着，他还把吴晴拉到了怀里！
　　只是这一次，吴晴奋力的反抗着...那眼睛里面通红通红的一片，满满的都是怒火！就听她哑着嗓子说道“常慕，你到底要骗我到什么时候...猫可可就是赵硕，你为什么不告诉我，你为什么要一直骗我？”
　　常慕整个人瞬间就不好了...
　　他完全就不明白吴晴是怎么知道这事的？
　　这不重要...最重要的是，刚刚...就是刚刚...他还在这张床上跟猫可可亲亲我我呢！而且...这床上还有那女人残留的液体呢！
　　当着人家的面，跟人家的未婚夫亲亲我我...然后还被人家给指出来了。
　　这...
　　这就很不好了！
　　常慕一时间乱了分寸，根本不知道该怎么处理，他只是下意识的抵抗道“怎么可能....猫可可是女人，而且还是猫耳娘，她怎么可能是赵硕！”
　　吴晴冷冷的哼了一声“那好...那我现在就去找猫可可对峙！看她究竟是不是！”
　　说完...抬腿就要走！
　　下一刻，常慕拉上了吴晴的衣袖...低头说道“师姐，我错了...我真的错了！”
　　吴晴瞪着眼睛，狠狠的看着他！
　　常慕咬着牙说道“如果师姐不喜欢的话，我立刻就让猫可可离开...从此永远都不跟她见面！”
　　常慕虽然舍不得...但妻子是妻子，玩物是玩物...他还是分的很清楚的！
　　在他的心里面，所有的女人加在一起都比不上吴晴重要...
　　毕竟，师姐可是在最困难的时候跟他相濡以沫了几千年，没有吴晴的照顾...常慕都不一定能熬的下来。
　　更重要的是...吴晴几千年来修为都没有寸进，只是为了给常慕蕴养元命果！如果没有吴晴提供的元命果...说不定他早就在天雷之下死了！
　　而其他的女人...
　　都是他得意之后，才得到的...远远不如吴晴重要！
　　吴晴咬牙说道“你玩女人...我才不管，我也懒得管！我就问你，你为什么不早点告诉我...你明明知道我一直在等着跟赵硕退婚！你却...一直瞒着我！”
　　吴晴越说越是愤怒...
　　下一刻，常慕马上冲了上来，死死的抱住这女人...说道“师姐，我错了！”
　　然后...他就要亲吻吴晴！
　　只是，吴晴瞬间就给推开了“我还没退婚呢...我一刻没退婚，我一刻就是赵硕的妻子！”
　　接着，她问道“到底怎么回事？你跟我说明白...”
　　常慕无奈...吴晴可是他的软肋，既然她都已经知道这种地步了...其他的东西自然也不用瞒着了...
　　“仙界阴阳失调...现在飞升的人，都会变成失去所有修为变成女人的！我一开始也不知道，后来亲眼看到赵硕变成女人的...我才知道的！”
　　吴晴咬了咬牙“就赵硕一个人么？”
　　常慕马上说道“就她一个！”
　　吴晴气笑了“那狐又又是谁？她也挺漂亮的啊...”
　　常慕仍旧不死心“狐又又？她是我路边拣到的啊...我看她真的很漂亮，就给收了！难道师姐不喜欢狐又又？”
　　吴晴冷冷的说道“你还骗我...狐又又难道不是方天成么？你不但收了她，你连方敏都收了！”
　　常慕...瞬间就懵了。
　　卧槽...这事吴晴都知道了？
　　这简直...简直...
　　让人瑟瑟发抖啊...
　　自己干的那些变态事，爽是真的爽...只是，一旦被人给发现了！那可就不爽了...
　　好在，吴晴没有过分的追问，只是再次问道“我再给你一次机会！狐秀秀是谁？”
　　有了之前猫可可、狐又又的经历，这次...常慕说什么也不敢瞒着了，连忙说道“她是京海客...我...我已经吃过她了！”
　　吴晴的眼睛瞬间睁大...踉跄的后退了一步！
　　她万万没想到自己的男人居然变态到了这种地步！
　　常慕也懵了...他也看出来了，吴晴根本就不知道狐秀秀的身份！他连忙说道“秀秀太漂亮了啊...我一时没忍住！”
　　没忍住个蛋...他攻略狐秀秀花的心思最多了！秀秀本来对他一点想法都没，硬生生的被他给攻略了。
　　就在常慕以为吴晴要大发雷霆的时候...
　　这女人突然按住常慕，一脸认真的说道“这些事情不能再让其他人知道了，听到没有？我可不想别人知道我丈夫是个变态...”
　　呃呃呃...
　　果然，还是师姐对我最好了！
　　常慕立刻点头...心里面一片满足！
　　他也有点理解吴晴的心理了，知道常慕犯错之后，吴晴第一个念头就是狠狠的修理一下这个王八蛋...甚至还想着制止他。
　　然而...一旦知道，常慕把天都给捅破了...
　　吴晴的想法马上就变了，千万千万不能被其他人给知道了...因为，别人要是知道了，常慕就完蛋了...
　　本质的原因是...吴晴早已经把常慕当成了自己人，在她的心里面常慕...就是她自己！
　　小错可以惩戒，但...大错必须隐瞒！
　　就在常慕一脸感动的时候，吴晴啪一个巴掌就打了过来，怒气冲冲的说道“这是给你瞒着我的惩罚...”
　　说完，抬腿就走！
　　常慕一懵，说道“师姐，你去哪里？”
　　吴晴笑了笑“去退婚！”
　　常慕瞬间就急了，叫到“师姐，猫可可脸皮薄的很...我们能不能晚一点？”
　　吴晴直直的看着他，咬牙说道“你就这么喜欢欺负别人的老婆么？你喜欢...我可不喜欢！”
　　说完...拔腿就走！
　　
　　ps：
　　感谢萌主大人 ！@寂寞的牛奶 的200个刀片，为盟主加更！
　　最喜欢萌主大人了，嘤嘤嘤


第三百一十五章 活在梦中
　　吴晴就那么急速的离开了，她是一边笑，一边走出去的。
　　看起来开心的很，简直就好像要飞起来一样！是的...吴晴最郁闷，也是最难以接受的事情就是嫁给赵硕！
　　这些年来，她日日思、夜夜想...每天都辗转难眠。
　　有时候甚至后悔当时为什么不痛下决心...如果，当时不是常慕强行拦下来，说不定吴晴早就已经死了！
　　常慕对她来说，已经不是什么情人、丈夫之类的关系了..
　　两个人的感情更好像是无比紧密的亲情，在几千年中的痛苦生活中...两个人彼此依靠、互相安慰。
　　如果没有了其中的一个，那另外一个也活不久了。
　　虽然...他们没有夫妻之实，但却比夫妻还要紧密。
　　所以当所有人都飞升，两个人都自由之后...他们理所应当的应该享受剩下的人生！
　　然而...然而，那该死的婚约就那么硬生生的隔在两个人的中间！让两个人始终不能亲密的接触。
　　现在？
　　猫可可居然就是赵硕？她居然一直都在自己的身边？
　　吴晴的眼睛里...满满的都是笑意！这是她自出生以来，最为高兴的一天！
　　而常慕呢？
　　显然不是这么想的...他紧跟了几步过来，说道“师姐，能不能...能不能再拖一拖啊！猫可可...猫可可真的受不了这种刺激！”
　　吴晴的眼睛瞬间就眯了起来，笑着说道“她受不了这种刺激...我就受得了这种煎熬么？常慕...看来你果然是喜欢赵硕多一点啊！怪不得以前总喜欢跟他腻在一起呢！现在她变成女人了...你们好像更紧密了！”
　　常慕一听...目瞪口呆！
　　这根本不像是吴晴能说出来的话啊...她怎么还会戏弄别人？
　　再说，也根本不是那么回事啊。赵硕的性格就是特别直、特别莽，一言不合就要捅过去...当然，有他捅的过的...也有他捅不过的。
　　捅不过的自然就要来找常慕治疗了...
　　所以，以前两个人才总在一起！吴晴不是不知道这点...但她偏偏硬生生的给扭曲了！
　　不但如此，这女人看到常慕一脸的懵逼...反而还笑了出来！
　　她，以前从来没这样过！
　　趁着常慕还在发呆的时候，这女人...瞬间就蹿了出去！也就是几个呼吸的功夫，她就来到了猫可可的房子前。
　　这下，常慕再想阻止也来不及了...
　　这种时候，他极为尴尬...他的老婆和情人要摊牌了，你说他该怎么办？最蛋疼的是...这两个人还是名义上的夫妻！
　　这...这就更不好处理了！
　　常慕想了半天...实在不知道该怎么办，于是...只好在门外等着了。
　　吴晴笑着推开了门...进了客厅，发现没人...进了厨房发现没人...
　　进了卧室，发现猫可可正捂着脸躺在床上呢！
　　而且还是头朝下，就见这猫女一边躺着...一边不时时的蹬着腿，嘴里面还说道“坏蛋！坏蛋...真是坏死了！你这样让我...怎么见人嘛！”
　　哟...
　　这猫原来一个人躲在这里害羞呢！
　　吴晴小小的咳嗽了一声，猫可可瞬间坐了起来，她茫然的回头一看...就看到吴晴居然出现在她面前。
　　这猫的脸瞬间就红了...红的简直发烫！
　　偷偷摸摸的跟人家老公亲热，不但被人家老婆发现了...还被打上门来了，现在爽了吧？
　　猫可可连忙说道“姐姐...姐姐，那个...我....那个我真的不是故意的！我跟常慕根本没有任何关系的！”
　　吴晴也不说话，就那么笑着看她...而且越笑就越是不正常。
　　猫可可立刻就慌了...慌的不要不要的！她咽了咽喉咙说道“是我...是我练剑的时候不小心伤到了！我本来以为只是小伤口...就去找常慕治疗！没想到那个混蛋虽然直接撕了我的衣服，还说这样治疗的效果比较好！”
　　吴晴依旧笑着...
　　那脸上的表情简直精彩到了极点！
　　这就是赵硕？这就是以前的赵硕?
　　这就是那个狂妄霸道、不可一世的赵硕？
　　她...怎么就变成这样了呢？
　　这也...有点...可爱的过分了吧？
　　猫可可见到吴晴的脸上不正常，她急急忙忙的说道“真的...我说的都是真的！你看...狐又又、和狐秀秀她们总爱粘在常慕的身边，就我没有！我真的对他一点一点的想法都没有！”
　　吴晴笑了一声“你说你刚才伤到了？伤口在哪？”
　　猫可可...愣住了！
　　她哪里有伤口...明明就是在胡扯！但，人家老婆打上门来问了...你总不能...总不能推辞吧？
　　这猫的脸上都是汗水...
　　完全不知道该怎么回应。
　　就见吴晴冷冷的说道“你说他撕你衣服是为了给你治伤？那你的伤口应该在那吧？”
　　哇...
　　哇...
　　这也太过分了！猫可可下意识的捂着自己的欧派...
　　偏偏在这个时候，吴晴说道“让我看看伤口！”
　　这猫被逼的没奈何...只好闭着眼睛把衣服掀了起来，那白生生、挺拔异常的东西就这么出现在了吴晴的面前！
　　猫可可咬着牙说道“刚才...刚才就伤到这里了！常慕...常慕已经治过了！”
　　她红着脸不敢看...
　　只希望吴晴看完了，马上就走！
　　然而...然而她却忽略了一项极为重要的事情，那就是...她刚才跟常慕亲热，常慕一贯喜欢咬她的欧派！
　　现在...就现在...
　　这猫的欧派上...还清晰明显的留存着常慕的牙印呢！
　　吴晴笑了笑，说道“你自己看一下，你说的伤...是指这个么？这还没消呢！”
　　猫可可不明所以，红着脸强行看过去...就看到自己那白生生的欧派上，赫然...有一对清晰无比的红色牙印！
　　嗡的一声...猫可可的脑子就炸了！
　　怎么回事？这究竟是怎么回事？
　　那个混蛋为什么咬的那么狠？明明告诉他轻一点了...
　　现在好了，被人给活生生的抓到了！
　　这猫简直想死...
　　然而，她做梦都没想到的事情发生了...
　　她真的是做梦都没想到！


第三百一十六章 离婚
　　就见...吴晴就那么直直的走了上来！
　　猫可可吓的浑身一哆嗦，连忙喊道“姐姐...姐姐，真的不是你想的那样！这个是常慕治好之后咬的！他说他要诊金，我又比较穷！所以....所以就这样！姐姐，真的不是我故意勾引常慕的，真的不是！”
　　吴晴冷冷的说道“你明明就是！”
　　哇...猫可可怎么受得了这个？她当时就要疯了...
　　立刻开始求饶“姐姐，你放过我好么！我以后再也不敢跟常慕接触了！我真的再也不敢了...”
　　然而，吴晴猛的扑了过来！
　　在猫可可另外一边的欧派上，狠狠的一咬...
　　瞬间就出现了另外一个牙印！
　　猫可可的两个欧派上，现在都有牙印了...一个是常慕的、一个是吴晴的！
　　这猫瞬间就懵了...
　　大脑根本反应不过来，她感觉自己的智商有点不够用了，甚至连脑浆都有点烧了！
　　这猫一脸懵逼的看着吴晴！
　　就见吴晴笑着说道“这，就是对你的惩罚...”
　　猫可可咬了咬牙，低头看了看自己的两个欧派...看了看上面的两个牙印！这感觉怎么就这么奇怪呢？
　　她突然想到...
　　卧槽？我跟吴晴是夫妻，而吴晴跟常慕是情人！
　　这对狗男女偷情都偷到她身体上了？还要在她身上留下证据？
　　这...
　　这...这感觉怎么就这么奇怪呢！
　　猫可可阴晴不定...简直不知道该做什么反应！她低着头、咬着牙说道“姐姐，我下次再也不敢了...”
　　然而...吴晴却伸出手来，轻轻的抬起了猫可可的下巴！那眼神里面...灼灼的全是光亮！
　　就听她说道“你好漂亮啊...我做梦都没想到你会这么漂亮、这么可爱！”
　　猫可可一脸的懵逼...
　　她简直无言以对！
　　这猫现在就处于一种完全懵逼的状态...
　　她的大脑疯狂的在问...我是谁？我在哪？我在干什么？谁在干我？
　　她甚至觉得自己的记忆出现了问题...
　　吴晴是谁？吴晴可是相当正经的一个女人...怎么会跟那个贱狐狸一样呢！
　　猫可可立刻做出了她自以为正确的反应“姐姐，我真的不敢了！”
　　然而...
　　下一刻，吴晴直接吻在了她的唇上！
　　猫可可的话戛然而止...整个人瞬间死机！
　　偷人家男人，结果...被老婆打上门来强吻了？这什么剧本？啊...这到底什么鬼剧本？
　　我不就偷了个男人么？我还没偷成功呢！
　　就在猫可可以为这就够了...这就足够了的时候！
　　接下来，吴晴把猫可可重重的一推，两个人瞬间倒在了床上！直到这个时候，猫可可还以为...吴晴只是单纯的在报复她，只是单纯的在惩罚她。
　　完全没有意识到其他的东西。
　　然而...接下来发生的事情，让猫可可整个人直接傻掉了！
　　因为...吴晴直接扒下了她的衣服...从第一件开始，这猫就处于一种...我是谁？我在哪？谁在打我？的哲学三问中...
　　她一直以为自己偷了别人的男人，然后...被那男人的老婆给反推了！
　　直到，吴晴也开始脱自己的时候...
　　这猫的脑浆终于不够用了...已经完全烧干了！猫可可本来就不怎么聪明...更何况面对的还是这种极为费脑子的事情？
　　而且...让她万万没想到的是...吴晴居然极为不老实，那手...熟练的简直不能再熟练...
　　瞬间就送这猫上了天！
　　这猫在天上仍旧一脸的懵逼...这什么鬼？啊...这到底什么鬼？为什么我刚刚被常慕送上来，然后又被吴晴给送上来了？
　　这剧本怎么回事？
　　怎么这么乱？
　　我不就偷了个男人么？吴晴怎么就这么不正常了？狐又又、狐秀秀两个人经常偷着吃呢...她们吃的时候还吧唧嘴呢，弄的声音还贼大...也没见吴晴怎么样呢！
　　我这还没开始吃呢！
　　怎么就要先挨板子？
　　而且还是这种板子？
　　这也太奇怪了...
　　等猫可可从天上下来....吴晴光着身子搂着她，说道“你知道我这几年来过的都是什么日子么？天天听其他女人在我面前叫，而且还是跟我喜欢的男人在一起！我这心里面...难受的要死！有时候实在受不了了...就学会了某些东西！”
　　说完，眼睛灼灼的看着猫可可！
　　猫可可马上就明白了...吴晴说的是她为什么这么熟练的问题！
　　但...问题根本不在这好么？
　　问题是...从你进门到现在，一直都不正常啊！猫可可...整个人都不太好了！
　　吴晴就那么搂着她...两个光着身子的女人就那么纠缠在一起。
　　直到这个时候...猫可可发现，吴晴这女人的身材也不错...
　　她压下了心中的疑惑，准备开始行动...说起来，吴晴还是她老婆呢，但她可一次都没享受过。
　　反而...还被吴晴给推了一次，甚至给弄上天了！
　　这简直...
　　让人无语！
　　猫可可刚准备动手，吴晴瞬间强行把她按在了床上...就那么坐在了这猫的身上！说道“我们婚也订过了，洞房也闹过了...现在应该开始谈正事了吧？”
　　猫可可...一脸的懵逼！
　　什么鬼？
　　到底什么鬼？
　　我不就偷了你男人一次么？而且还没成功...从一进门你就不正常，你现在都吃了我，还想让我干什么？
　　就在猫可可一脸懵逼的时候，吴晴从储物袋中...那出一张厚厚的契约来，上面写着三个大字“和离纸”!
　　和离就是夫妻两人协议离婚！
　　吴晴就那么把这张纸送到了猫可可的面前，说道“赵硕，我亲爱的老公，现在请你签了这个东西吧！”
　　说完...她一脸的红润，简直兴奋的很！
　　而...猫可可比她还要红润，一方面是她刚刚被吴晴弄上天...另外一方面是，她被吴晴给揭穿了身份！
　　她，赵硕...一个变成了猫娘的男人，在被老婆弄上天之后，又被老婆骑在身上要求离婚！
　　这...到底什么鬼啊！
　　啊啊啊...


第三百一十七章 嫉妒的方式
　　“赵硕，我亲爱的老公，现在请你签了这个吧！”吴晴就那么骑在猫可可的身上，然后笑盈盈的把一张厚厚的纸递给到了猫可可的面前。
　　猫可可前一刻还沉浸在...吴晴这女人的身材真棒，或许我并不怎么吃亏的情绪中...
　　下一刻，听到这句话，脑子瞬间就嗡的一声。
　　彻底的炸了...
　　她突然就感觉到自己的身体突然间变的轻了，就好像完全没有了重量一样！自己好像不是自己了...
　　她眼前也是一片的雪白，完全看不到任何东西了。
　　猫可可受的刺激实在太大了...大到她出现了暂时性的崩溃！想一想吧，被自己的老婆当场抓住自己跟她的情人偷情...
　　作为老公的猫可可，究竟会是什么感觉？
　　啊啊啊...
　　这种感觉简直让人想死呢！就问，还有比这个更羞耻的事情么？
　　本来赵硕的性格就是直来直去，莽的不行，而猫可可则是傲娇的要命！
　　偏偏，这个喜欢直来直去，又傲娇的要命的家伙...却被老婆抓到在跟她的情人偷情...
　　猫可可...崩坏了。
　　直到...直到，她感觉到自己的唇上有个软软的东西，自己的欧派正在被人疯狂的折磨时，她才终于...回归了意识。
　　就见到吴晴——也就是猫可可的未婚妻，正骑在她的身上。笑吟吟的说道“啊，我亲爱的老公，我怎么也没想到你现在居然这么可爱、这么漂亮！不但脸蛋比我要漂亮的多，而且...这东西也比我更大、更挺呢！”
　　说完...重重的一用力。
　　猫可可在常慕面前都害羞的不了呢！更何况在别人面前，更何况这个人还是她的老婆...而且，嘴里面还说出那种话来？
　　猫可可瞬间就受不了了...
　　她的大脑一片的空白，立刻飞到了天上！那种感觉就好像被人硬生生的被捅了上去...
　　并不是常慕带给她的那种沉浸、被爱的感觉...
　　而是一种霸道的、折磨的、不管你死活的感觉...这简直就不想让人再来第二次呢！
　　等猫可可再次从天上下来的时候，就听到那个可恶到极点的女人说道“呀，老公...没想到你流的也比我多呢！”
　　吴晴说完，再次扑了上来...狠狠的亲吻着猫可可！
　　猫可可整个人都不好了...真的真的不好了！常慕才能把她弄上天一次，这女人...这女魔头瞬间就把她弄飞两次！
　　不行了...
　　不行了...
　　真的不行了，再这样下去！她猫可可就要报废了...就要半个月躺在床上下不来了！
　　她立刻用出全部的力气推开吴晴，但...吴晴怎么说也是炼虚期大修士...而猫可可呢？只不过刚刚是个结丹而已。
　　她怎么可能推开吴晴？
　　还不是被吴晴老老实实的压着！
　　于是，这猫大喊道“你认错人了！你真的认错了...什么赵硕？我根本不认识她！姐姐，你不要这样...你不要这样！你再这样我就把常慕给叫进来了！”
　　吴晴哈哈一笑...那眼睛里面闪着灼灼的光彩...那脸上兴奋的简直不要不要的。
　　哦...自己这辈子最最讨厌的未婚夫...
　　他，居然变成了一个可爱的女孩子！
　　哇...这种感觉，怎么说呢？简直让人爽到了最顶点...
　　然而，这还不是最爽的！
　　真正让人爽的难以自控的是，这个小笨蛋现在还搞不清情况，还以为自己可以萌混过关...
　　殊不知，这样...会让折磨者更加兴奋呢。
　　于是，吴晴也不反驳。而是伏下身来，把猫可可死死的抱在怀里，四个巨大的、坚挺的、柔软的东西就那么死死的贴在了一起。
　　那感觉就好像两个人同时被满足了一眼。
　　就听到吴晴说道“哦？你不是？哦！你居然不是？”
　　猫可可眼睛一亮，她还以为自己糊弄过去了！
　　然而下一刻，吴晴的眼睛却更亮了...她死死的抱着这猫，手极为不老实的在她的身上摸来摸去‘这样不是更好么？’
　　然后，笑盈盈的说道“其实啊...常慕一直都在担心我，一直都在！他戏耍了那么多的女人、吃了那么多的女人，总是担心我出问题！然而我其实并不怎么在乎的...我真的不怎么在乎的！我理解那个男人的...被囚禁了整整八千年，就算再正常都要变态的...只不过是几个女人而已，我又怎么会怪罪呢！”
　　说完，她再次吻上了猫可可...
　　那眼睛里面充满着兴奋到发狂的光亮“虽然我不担心那个男人，但我总怕那个男人担心我...所以，我只好来表现一下我的嫉妒、我的不满了，不然那个男人会以为我要出事呢！可可，你说姐姐应该怎么表现不满呢?”
　　猫可可完全跟不上吴晴的思路...
　　也是，正常人根本就不可能理解吴晴和常慕！毕竟两个人都是被囚禁了整整八千年...别人能理解他们才叫有问题呢！
　　这猫咽了咽喉咙，说道“不然...不然暴揍狐又又一顿？”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这可真的是...清纯又可爱的猫可可才能想出来的主意呢！她怎么就能想得出来这种主意呢？
　　有趣啊...
　　可爱啊...
　　让人受不了啊！
　　特别是...一想到，她居然是以前那个霸道任性、蛮不讲理的未婚夫时，这种兴奋感...简直就要突破天际了呢！
　　于是，吴晴捂着嘴，轻轻的一笑。
　　说真的...这是吴晴一贯的动作了，她一向都是那么的温柔、那么的平淡！连笑...都是如此。
　　然而，在这种时候...她的这个笑容却显得万分的诡异。
　　就听这女人用一种难以控制的兴奋声音说道“我才没有那么暴力呢！动不动就打打杀杀的...我可做不出来！”
　　说完，轻轻的抬起这猫的下巴来...说道“既然我不能打打杀杀...那么，我就用另外一种方式来表达我的嫉妒吧！那就是...玩弄常慕找来的每一个女人”


第三百一十八章 暴击
　　猫可可一听，感觉有些不对...在她还没有反应过来之前！
　　吴晴的手...再次的极为不老实了起来，她还轻轻的舔了猫可可的一下，邪邪的说道“那么，就从清纯、可爱、漂亮的猫可可开始吧！”
　　说完...
　　疯狂的开始折磨。
　　猫可可怎么受得了这个？特别是一想到吴晴就是她老婆时...那感觉就更加奇怪了！
　　有哪个男人变成女人之后，被自己老婆弄高的？
　　有哪个？
　　有哪啊...
　　啊...
　　猫可可再次上天！
　　这一次，她不行了...真的真的不行了！再这么下去，她绝对要报废了，她急急忙忙的说道“姐姐，你不能这样...你不能这样！你应该去找狐又又啊...那个贱狐狸最喜欢勾引常慕了！你再这样...我就叫人了，我就叫常慕了！”
　　说完...她一脸坚决的把紧急联络符拿了出来！
　　这是常慕给她们每一个女人的，每个都能随时随地的联系到常慕！
　　吴晴轻轻的一笑，瞬间把那符夺了过来！
　　猫可可愣了一下，马上说道“我...我这还有，你抢一个没用的！”
　　哪知道吴晴轻轻的一笑“你信不信...常慕就躲在一边！他甚至在偷偷的看我们俩个人呢？”
　　猫可可马上说道“不可能...常慕一定会的救我的！你不能这样对我！”
　　下一刻，吴晴瞬间就捏碎了那紧急联络符...对着上面说道“慕慕，请你过来一趟...猫可可要被我弄死了！”
　　那里面瞬间就传出了常慕的声音“啊...我现在有点忙，一会就过来！”
　　只是...常慕不知道的是，吴晴偷偷的给那个符下了一个术，这术...能够暂时性的追踪到传音的人。
　　只不过，距离非常非常短...在实际中，并没有任何用处！
　　然而...然而，常慕真的就躲在一边...而且他还全程观看了吴晴折磨猫可可...
　　因为常慕的距离如此之近...所以，那传音符就发出了两个声音！一个是传音的声音...一个是常慕在附近说话的声音。
　　几乎是一瞬间...两个女人齐齐都看向了那里...
　　常慕也反应了过来，立刻逃跑了...他跑的太着急，甚至还碰到了花瓶！
　　吴晴捂着嘴痴痴的笑着...
　　而猫可可一脸的苍白...
　　下一刻，吴晴伏在猫可可的身上，懒洋洋的玩弄着她的欧派，嘴里面说道“老公啊...你身材怎么就这么好呢！真的真的让人爱不释手呢，怪不得常慕那么喜欢你！”
　　猫可可...疯了！
　　她是真的受不了这两个变态了！
　　常慕这个混蛋，吴晴在里面跟猫可可偷情...他居然在外面看着！
　　吴晴更混蛋...居然当着常慕的面，生吃他的小情人。
　　当然，这不是最过分的...真正过分的是，吴晴可是猫可可的老婆啊...而常慕则是猫可可最喜欢的人。
　　也就是说...吴晴当着猫可可最爱的人面前，生生的吃了她！
　　what..
　　这简直让人！！！
　　猫可可就算再笨...也终于意识到了什么！常慕为什么会在这里？还不是因为...就是常慕向吴晴泄露的！
　　根本就是常慕这个混蛋泄露的！
　　猫可可恨的要死...
　　当然，吴晴更恨！
　　她舔着、咬着、蹂躏着...嘴里面还说道“老公，你这上面还留着常慕的牙印呢！我闻了一下，上面还有他的味道呢。”
　　what..
　　你们俩为什么能变态到这种程度?
　　猫可可简直受不了了...她感觉自己的整个身体都在软...
　　就听吴晴笑着说道“你啊...以前是那么高大帅气，是那么霸道无敌，虽然不应该...但我有时候偷偷的想...如果能嫁给你就好了！后来，你果然逼我结婚了...我却恨的要死！于是，我就想明白了...我啊，其实根本不喜欢你，我以前稍微有点喜欢你，只是女人看到帅气男人应该有的反应罢了！”
　　说完...她轻轻的舔了舔...
　　眼神灼灼有神“我...最喜欢的还是常慕那个混蛋了！虽然...他在我眼里面到处都是缺点，但...不知道为什么，我就喜欢跟他在一起呢！”
　　她嘿嘿一笑“现在...我既可以跟常慕在一起，又可以跟你在一起！而且，还不违反道德...这，简直太好了呢！”
　　猫可可越听...头皮就越是发毛！
　　卧槽...
　　这吴晴真的是彻底变态了...或许她以前就是这样！但，因为她心里面一直存着跟猫可可的婚约...所以都被强行压制住了。
　　现在，一旦知道猫可可居然变成了女人...
　　吴晴就再也压制不住自己的情绪了...
　　猫可可整个都发懵了...为什么，为什么...在常慕吃完她之后，吴晴这个女人又来？
　　她本来是个男人啊...这到底什么鬼？
　　而且...这种日子看起来，还要继续下去呢！甚至要永永远远的继续下去...
　　毕竟，整整八千年的怨念，不可能短短时间内就能消解的！
　　就在猫可可一脸懵逼的时候...吴晴再次压了上来！脸上兴奋到几乎要变形，嘴里面更是说道“老公，既然不肯承认自己的身份、既然你不肯离婚！那就让我们好好的过一下夫妻生活吧...”
　　说完...疯狂的开始折磨！
　　猫可可能怎么办？她还能怎么办？
　　她敏感的要死，一碰就不行了！偏偏...说也说不过，打也打不过，跑还跑不了...她能怎么样办？
　　她只好一边虚弱无力的抵抗...一边狼狈无比的说道“不要...不要这样！不要碰那里啊...不要啊！再这样下去我就坏了啊...真的要坏了！”
　　就在这种气氛中，吴晴一脸亢奋的说道“连老婆的这种要求你都不满足，赵硕...你难道不行么？亏你还是个男人啊！”
　　卧槽...
　　暴击！


第三百一十九章 妾
　　被自己的老婆说不行？
　　这种事，哪个男人受得了啊？猫可可当时就被激怒了...当时就想把吴晴压在下面，大声的问她“你说谁不行...到底谁不行？叫爸爸...快叫爸爸！”
　　然而...真实的情况却是...
　　吴晴把猫可可按在身下，笑嘻嘻的说道“老公，你也不行啊...怎么稍微一碰，就叫个不停...还流的那么多！”
　　猫可可这才意识到...自己已经是个女人了，而且...吴晴又把她弄上了天！
　　这简直...
　　早就知道我以前就不欺负的那么狠了..
　　现在...
　　活生生的被折磨！
　　从天上下来以后，猫可可急急忙忙的说道“我离婚...我离婚！快快快，快给我...我马上就签！”
　　再不签...她就要脱水而死了！
　　吴晴这个女人...真的是太魔鬼了。
　　吴晴笑吟吟的看着她，把和离纸拿给她...说道“你不是猫可可么？你怎么就成了我丈夫呢？我真的不相信啊...你肯定是在骗我...不行，我要继续！我要继续玩耍我情人的小情人！”
　　猫可可疯了...
　　连忙从储物袋中拿出以前的身份凭证来，说道“这个...有这个令牌你总该相信了吧！”
　　吴晴摇了摇头“这个怎么能作数呢，这东西虽然比较难弄...但总是机会的！”
　　猫可可疯了...之前，她拼命的想否认，现在...她拼命的想承认！
　　她想了想...
　　说道“还有魂烛...还有魂烛！这个东西完全可以证明我的身份，不过那里只有掌门可以进去...”
　　魂烛就是天剑宗有的一种东西，每一个弟子在门派里都有一根蜡烛，一旦这个人死了，蜡烛就会熄灭。
　　有一种情况很特别...那就是，当这个人靠近自己的蜡烛时，魂烛会闪闪的跳动，只是跳动的不那么明显罢了...
　　不注意观察的话，都分不出来。
　　吴晴笑吟吟的看着她“哦...原来你真的是赵硕啊！”
　　猫可可心里面一块石头瞬间落地，连忙说道“把纸给我...我现在就签，马上就签！”
　　吴晴也不拖延，直接递给了她...
　　猫可可咬着牙就要签字，然而吴晴瞬间就抽了回来。猫可可一愣...就听吴晴这女人说道“我听说...平常人离婚之前，夫妻两个都会再睡一次...以示和平分手...所以...”
　　猫可可整个人瞬间就懵了...
　　她身体上上下下的颤抖着，说道‘今天...今天就算了吧？已经...已经够多了！’
　　然而...吴晴还是扑了上来！
　　在猫可可一片不要不要的声音中...瞬间就把她升了天...
　　这猫已经...已经完了！她现在看到吴晴就浑身哆嗦...等从天上一下来，刚刚恢复好...
　　她就立刻把和离纸给抢了过来，然后...立刻在上面签上了“赵硕”这两个大字，不但如此...
　　她甚至还种下了血迹！
　　以方便后来的人查验真假。
　　吴晴把纸收了回来，长长的叹了一口气...整个人瞬间就轻松了下来！就为了这张纸...她跟常慕一直也不能亲密。
　　现在...所有的一切终于都结束了。
　　她笑着看猫可可...
　　猫可可被她看的浑身发毛...
　　这猫怕了...真的怕了！跟吴晴干那种事，一点都没有爽快的感觉，完全是被人硬生生的弄上去的...
　　不如，跟常慕玩起来那么有感觉...
　　猫可可颤抖着说道“现在...现在我们再也没有关系了！请你以后自重一点...我们俩人已经不是夫妻了！”
　　吴晴一笑，伸出一只手指来从自己的脖子，摸到欧派的地方...而且，她偏偏落落大方的，什么也不穿。
　　就那么硬生生的展示给猫可可看...嘴里面还说道“自重？呵...自重？赵硕，你现在还是男人么？你有资格说这个？你是女人...我也是女人，我为什么要在你面前自重？”
　　呃呃呃...
　　好像有点道理，但...怎么就那么奇怪呢！
　　感觉就是不对！
　　猫可可有点恼怒，说道“我以前可是个男人...吴晴，你现在的身子被一个男人看光了！”
　　瞧...这就是猫可可...永远这么幼稚、永远这么莽撞！
　　但，如果她是女孩子的话，特别还是一个如此漂亮的女孩子的话。那么她的评价就会变成...永远这么清纯、永远这么可爱！
　　吴晴捂着嘴嘿嘿的一笑...
　　看起来温柔极了，但...猫可可看到心里面莫名其妙的就发毛。这猫硬着头皮说道“不对？难道不对么？我以前可真是个男人，我以前还是你丈夫呢！虽然我们现在离婚了...但也改变不了你在一个男人面前光着身子的事实！”
　　哈哈哈哈...
　　哈哈哈哈...
　　吴晴捂着嘴笑着...
　　猫可可下意识的后退了一点。
　　就听吴晴说道“你啊你...从来都不会替别人考虑，想怎么样...就怎么样！也是...你以前那么无敌，说的话就算再怎么不合理，别人能说得过你，但也打不过你啊！所以啊...你才这么可爱！”
　　猫可可没反应过来“我没说错啊...”
　　下一刻，吴晴突然扑了过来，死死的抱着猫可可！猫可可奋力的挣扎“你给我自重一点啊...自重一点！”
　　然而...吴晴却说道“是啊...你现在的确不是我的丈夫了！但...你现在却是常慕的小妾啊...我作为常慕的老婆，处置一下她的小妾怎么了？难道还不对了么？至于怎么处置...那当然是我这个做老婆的权利了！”
　　猫可可一听..
　　脑子嗡的一声...
　　完！
　　她...她怎么就没想到这点呢！是，猫可可现在是没嫁给常慕，吴晴也没有！
　　但...两个人以后的归宿几乎是一定的！猫可可会成为常慕的小妾，而吴晴呢...则是常慕的大妇..
　　大妇当然可以随意的处理小妾，甚至杀了都行！
　　自然也就可以...
　　享受一下小妾了。


第三百二十章 大混蛋
　　“老公，你好白啊！”
　　“老公，你摸起来真嫩啊！”
　　“老公，你欧派真大啊！”
　　在吴晴的动作和语言攻势下...猫可可升天了！这次...她在天上呆了很久...
　　她终于意识到，自己以后的猫生...将会多么多么的艰难！
　　下来之后，她的身体正在吴晴的怀里急速无比的呼吸呢！
　　猫可可有点不忿，怒道“你跟其他男人偷情...你就不担心常慕会怎么看你么？我要是常慕，一定休了你！”
　　哈哈哈哈...
　　吴晴捂着嘴偷笑“别说，偷情的感觉真的赞呢...特别是跟以前的老公偷情，有点不一样的爽感呢！”
　　猫可可眼神愤愤...
　　吴晴轻轻的挑了她一下“如果以前的老公是个女人的话...那就更赞了！”
　　猫可可无言以对...
　　这猫深深的想了一下“我要跟常慕分手！我再也不想看到那个混蛋了...我也不想看到你！”
　　说完...她强撑着软到不行的身子，勉勉强强的站起来...穿好自己的衣服，拿起自己的长剑，就要去闯荡江湖。
　　吴晴在后面偷偷的笑着“现在这里不是天剑宗的、就是妖族的...整个悲风大陆都在这两伙人的控制之下，你跑到哪里...能躲开这两波人？而且...你还长的这么漂亮？”
　　猫可可...顿时一滞。
　　她知道吴晴说的没错...她要是跟常慕分手，出门走不到几个呼吸就得被人抓起来，关进地下室。
　　她以前又不是没试过...
　　最开始的时候，她在天剑宗里面招摇撞骗...不就被人给活生生的揭穿了，然后...差点送进地下室么？
　　然而...猫可可是个什么性格？
　　这货是个大大的傲娇，一听吴晴这么说，她反而咬着牙说道“我会怕？反正我也不喜欢常慕那个混蛋...我现在就走，今晚就走，从此恩断义绝！”
　　说完，她目光坚定无比...
　　手里面死死的握着长剑，就要出门！
　　吴晴在后面说道“那好...我现在就跟常慕说，猫可可要分手了...要走了，人家要自己闯荡江湖了。我要告诉他...千万不能去劝说你，人家态度坚决着呢！”
　　说完...这女人装模作样的拿出传音符来...
　　直接捏碎，对立面说道“常慕...我有个重要的事情要告诉你！”
　　她的话还没说完呢...下一刻，猫可可直接就扑了过来，把传音效果给驱散了！
　　其实...以吴晴的实力，根本不需要传音符的...她直接就能传音！
　　看到猫可可的动作，吴晴笑了笑“怎么？还不让我告诉常慕？”
　　猫可可咬牙**“我的事，凭什么告诉他？他跟我又没关系！”实际上...猫可可打的主意就是，假装离开...然后让常慕来劝，她再趁机提点要求。
　　然而...她的这点小九九，吴晴简直一看就穿！
　　这女人直接就砸碎了桌子，根本不给猫可可谈判的机会，上来就要做死！猫可可...怎么可能愿意？
　　她...她还是有点喜欢...常慕的。
　　撕碎了传音效果之后，这猫一脸坚决的回头，大步迈出去，说道“我告诉你，从此以后我们天各一方...从此都不要见面了！我的事不需要你管，更不需要常慕来管！”
　　说完...硬撑着软到极点的身子，强行迈了出去。
　　然而...吴晴的一句话就让她停了下来。
　　这句话就是“我可没反对你跟常慕在一起...”
　　猫可可心里面一抖，脚步瞬间就停下了，然而她还是咬着牙说道“这跟我有什么关系？”
　　接着，重重的抬腿。
　　吴晴又说道“我以后也可以不当着别人的面叫你老公...”
　　哈？
　　猫可可想要什么...她脸上都写着了！吴晴一看就透了...
　　果然，一听到这话，猫可可再也忍不住了...这就是她能想到的最好的条件了。
　　她可不想自己正在常慕怀里温存，叫他老公的时候，突然出现一个女人也来叫自己老公...
　　那样会让这猫炸毛的！
　　这猫愤愤的转头“你什么条件？我告诉你...你休想提什么过分的，大不了我一走了之！”
　　她话虽然这么说...但心里面已经打算好了...只要她能做到的，她都答应！
　　吴晴招了招手...猫可可警觉的靠近了几步。她笑着说道“我能提什么过分的要求？我敢么？要知道，你可是常慕的心肝肉呢...他啊，天天都在我面前说你多么多么可爱呢！”
　　猫可可一听，心里面喜喜的...她就这种人，清纯、可爱到不行，虽然明知道是假话...
　　但她就是喜欢别人这样说！
　　然而，她心里面越是高兴，脸上就越是严肃，这猫重重的说道“不要给我说那些乱七八糟的，说你的条件！”
　　吴晴一笑“条件嘛...就是，当着我的面，说你喜欢常慕！”
　　说完，她眼睛灼灼的看着猫可可。
　　猫可可的脸...瞬间就红了！这算条件么？这根本不算...但，对于猫可可来说，这却是极难做到的！
　　因为，这猫傲娇啊！
　　她愤愤的说道“你做梦...我会喜欢那个混蛋？少瞧不起人！”
　　说完，转头就要走！
　　吴晴也不挽留，而是拿出传音符来，对里面说道“常慕，猫可可...”
　　下一刻，这猫突然冲上来再次驱散传音，大喊道“我，猫可可喜欢常慕！”
　　说完...
　　脸都红透了！
　　真是的，作为一个老公，当着自己的老婆面...说她喜欢另外一个男人！
　　偏偏，这个男人还是老婆现在的老公！
　　这感觉...怎么就这么奇怪呢！
　　吴晴听了，眼睛灼灼的...她笑着说道“好！那我就答应你了...以后不阻止你跟常慕往来，也不当着别人的面叫你老公！”
　　猫可可已经彻底的服了...她咬着牙问道“你...你为什么会同意呢！我...我可是赵硕啊....我以前那么欺负你们俩！”
　　吴晴一笑“这样...你被常慕玩耍的时候，我才会开心呢...更何况，我可没答应你，我不参与进来啊！到时候...说不定可以一起玩耍！”
　　猫可可...懵了。
　　混蛋啊...都是一群大混蛋！


第三百二十一章 乖乖投降
　　常慕被吴晴狠狠的坑了一回，在猫可可面前表露出他正在偷看之后，就迅速的逃离了...
　　这男人直接就跑回了自己的屋子，然后拿起茶杯来装模作样的喝茶。
　　实际上...那杯子里面连一滴水都没有。
　　他被自己看到的情景惊呆了...彻彻底底的惊呆了！他万万没想到，吴晴居然变成了那样...
　　一向温柔、稳重而又善良的师姐...居然...居然那么的....
　　呃呃呃...
　　怎么说呢，甚至跟常慕自己也差不多了，都是那么变态！
　　这让常慕有一种恐惧的陌生感，就好像现在的师姐已经不是原来的师姐了。
　　就在他如此茫然的时候...
　　狐又又赶到了，自从被吴晴彻底的击穿之后，这小狐狸就被放了出来！
　　这女人也不笨，知道...常慕早晚会明白是她告诉吴晴这所有的一切的。因此，聪明而又毫无底线的狐又又选择了...
　　恶人先告状...
　　她一见到常慕，瞬间就扑了上来，死死的缠在这男人的身上，说道“主人，吴晴她欺负我！”
　　常慕一时间没反应过来...以为吴晴像对付猫可可一样来对付狐又又呢！
　　也就是把狐又又扒光了，一次次的送她上天。
　　所以...这男人的目光中，有那么一点点的惊讶。
　　然后，就听到狐又又说道“吴晴把我关起来，非要逼我说猫可可到底是谁...我...我骗了她好几次都没成功，最后只好实话实话了。”
　　what？
　　居然是这个小混蛋泄密的？
　　嘿...常慕瞬间就愣住了！他还以为是吴晴自己找到的呢，原来居然是有人泄密。最让人不解的是...泄密的人居然是狐又又？
　　她不是一向聪明而且毫无底线么？
　　怎么还能给吴晴治的服服帖帖的？
　　就在常慕打算惩治一下狐又又的时候...吴晴也跟着过来了，她脸上还残留着丝丝的红晕...
　　脖子上，更隐隐弱弱的有一点点的湿意，也不知道是她的，还是猫可可的。
　　常慕和狐又又一看到吴晴，都有点怂...立刻不说话了。
　　反而是吴晴笑着说道“怎么？小狐狸又来颠倒黑白么？我看你啊...没别的本事，信口胡说的本领是一等一的。”
　　狐又又瞬间就怂了...她低着头，偏偏又忍不住的看向常慕，说道“我...我怎么敢？再说...再说姐姐一向很好的，又又有什么秘密要告的？”
　　吴晴笑了笑，看了看常慕。
　　常慕咽了一下喉咙，说道“又又说她这几天不太舒服，让我给她看看...怎么？她最近得罪你了？”
　　这男人说完，脸上挂着细细的汗水。
　　吴晴折磨猫可可情有可原，毕竟赵硕以前欺负她欺负的太狠...但，狐又又就不必了吧...
　　再说这小狐狸底线低的很，吴晴稍微给点压力，怕不是什么都说出来了...万一把什么父女之血齐染丝巾的事给说出来，常慕也就不用活了。
　　因为...这也太变态了。
　　吴晴轻轻的笑了笑，看着小狐狸说道“她什么性格，我还不知道么？算了...我也没打算追究...又又，你先走吧！”
　　两个听到都是齐齐的一愣。
　　常慕有点奇怪吴晴就这么轻轻的放过了狐又又，要知道...就在刚刚，这女人可是把猫可可狠狠的折磨了一顿。
　　而狐又又...更加迷茫了...
　　自己以前是个男人，以前就曾伤害过吴晴，把她拴在仙云宫里用来威胁常慕！变成女人之后...干的龌龊事情更多..
　　按照正常的逻辑...难道不是要狠狠的修理自己一顿么？
　　狐又又作为一个小阴谋家，最怕的不是大大方方的欺负她，而是...藏在私底下说不定什么时候给她一下子。
　　如果这个人又是吴晴的话，那她...绝对受不了的。
　　于是，这狐狸硬着皮头说道“姐姐，您应该知道我以前的身份吧？您应该知道我做的那些事情吧？您怎么处置我...我都接受！”
　　说完...直愣愣的看着常慕，显然是让常慕求情来着。
　　这样当着面说开，总比私下里被阴强...而且这里还有她最喜欢的主人呢，一定能帮她挡住！
　　常慕也看向了吴晴，眼神里一片的恳求。
　　吴晴呵的笑了一声...那笑容里有点嘲弄“小狐狸啊...你就是坑人坑的太多了...满脑子的坏思想...你以前什么样、以后什么样，跟我有什么关系呢？我不会在乎，更不会管的。”
　　一听这话，狐又又立刻起身...眼神灼灼的说道“你确定？”
　　吴晴挥手“我有必要骗你么？只是你以后稍微离我远一点就行了...现在走吧！”
　　狐又又看了看常慕...常慕点头。
　　这小狐狸立刻如蒙大赦...她做梦也没想到吴晴就这么轻轻的放过了！只是...她刚要离开。
　　吴晴却说道“慢着！”
　　果然，还是来了么？狐又又...脸上立刻冒出汗水来。
　　然而她还是乖乖的回头...安安静静的瞪着吴晴在她脸上给一个暴击！
　　就看到吴晴拿出一个小盒子来，就那么递给了狐又又，说道“这东西效果还不错...刚刚在猫可可身上试过，你也许用得上。”
　　狐又又茫然的接过...
　　然后，被吴晴打发掉。
　　等她一个人的时候，偷偷的打开那盒子一看...里面是一团青绿色的软泥，小狐狸有点好奇...稍微沾了一点上来。
　　就感觉，碰到的地方...有点热热的。
　　她的眼睛瞬间就睁大了...
　　这居然...居然是...催.情的，而且还是给女人用的。
　　这种东西并不罕见，甚至在天剑宗就可以买到...但，问题的关键在于这可是吴晴给她的啊...
　　而且吴晴还说她在猫可可身上用过...
　　猫可可就是赵硕啊...她以前是吴晴的丈夫啊！
　　一个丈夫被妻子抹了女用的...
　　呃呃呃，狐又又脸上的汗瞬间就下来了。
　　她这个小阴谋家总是感觉吴晴是在暗示她，你要不给我老实一点，我就给你涂了全身，关在屋子里。
　　what？
　　这也太恐怖了...
　　别的威胁狐又又都能接受...这种嘛，还是乖乖投降的好。


第三百二十二章 没有坏处
　　狐又又走了之后，常慕紧张的牵起吴晴的手，说道“师姐，你送小狐狸的什么东西？”
　　吴晴笑了笑“不过是一盒催.情药而已，她不是喜欢天天腻在你身上么？我刚在猫可可身上用完...估计以后也不会用了，索性就给她了。”
　　跟狐又又一样，常慕这个总是坑人的...下意识的就觉得吴晴是在暗示着什么，也是在威胁狐又又。
　　于是，这男人咬着牙说道“我...我以后尽量跟她少接触。”
　　哪知道吴晴一脸疑惑的说道“为什么？”
　　常慕跟着就愣住了...不是你在暗示什么吗？怎么...怎么反而好像我做了什么多余的一样？
　　他立刻问道“你就不在乎狐又又以前的身份？我跟她这样那样，你就不讨厌？”
　　吴晴捂着嘴笑了笑“我为什么要在乎啊...我又不跟她接触，跟她接触的是你啊！我管那么宽干什么...”
　　常慕还要说点什么...
　　然而，下一刻吴晴突然扑了过来。瞬间...吻到了他的唇上。
　　常慕直接就愣住了...
　　这是两个人相濡以沫八千年来，第一次接吻。赵硕没有飞升前，两个人虽然彼此喜欢，但随时都有可能为别人送命...
　　所以也只是默默的相濡以沫，根本没有任何的出格的地方。
　　赵硕飞升之后，正常说两个人应该放飞自我了...但，偏偏吴晴又成了赵硕的未婚妻...
　　虽然常慕吻过了无数的女人，甚至吃了不少。她们很多人中比吴晴都漂亮，而且漂亮的很多。
　　但...吴晴给他的感觉确实格外的不一样。
　　软软的、柔柔的...恨不得让人把她死死的抱在怀里，探寻她最深处的秘密。
　　常慕立刻把这女人搂住，第一次...她没有反抗...完全放开了自己。
　　两个人就那么深深的吻着...
　　过了许久之后，才分开。
　　就听吴晴说道“我离婚了...我现在是仍旧是未嫁的状态。”说完，眼睛里甚至流出了眼泪，就那么安安静静的看着常慕。
　　常慕立刻说道“我会娶你的...师姐，你想什么时候嫁给我。”
　　吴晴笑了笑“你觉得什么时候可以，就什么时候娶我...哪怕是在今天晚上！”
　　呃呃呃...
　　这暗示已经足够明显了。
　　但...常慕却不能那么做，他跟吴晴的感情太深厚了...如果就这样草率，连他自己这关都过不去！
　　这个时候，常慕也有点明白吴晴的想法了。
　　两个人这么多年都过来了，那么多苦难都吃过了。区区一个狐又又...算得了什么？
　　吴晴会在乎么？
　　她可能会在乎那么一丁点，但...那根本不重要。
　　常慕小心的试探到“师姐，又又、秀秀那些人...”
　　吴晴握住了他的手，瘫软在这男人的怀里，说道“这些不重要，真的不重要...我以前还有点生气，现在居然还有点开心。”
　　常慕一愣...
　　就听吴晴笑着说道“我以前还有点嫉妒她们，长的那么漂亮...还能做出那么多出格的事情来。但，自从知道她们都是男人以后...我就放心了！这不就是说...你现在还只有我一个女人么？”
　　呃呃呃...
　　诡异...诡异的思路！
　　真是诡异到极点的思路...
　　但，也不能说不对。
　　从某个角度来说，还挺对的。
　　常慕接着问道“那以后...”
　　吴晴这是第一次躺在常慕的怀里，似乎有些不愿意让人打扰她...闭着眼睛说道“我其实并不怎么在乎除你之外的人发生了什么...我知道你做事必有原因，如果你想...那就去做，就算把全天下所有的男人都变成女人...我也不会过问的。只要，你还在就可以了...”
　　说完，就在这男人的怀里面沉沉的睡过去了...
　　她太累了，累了整整八千年...
　　甚至比常慕还多累了那么几年...
　　晚上，两个人睡在同一个房子，但睡在了不同的房间。吴晴跟其他人是不一样的...
　　第二天，秀秀来找常慕。
　　这女人还是跟以前一样，她张嘴就说道“常慕，你该读书了！”
　　什么读书...都是在鬼扯，还不是要找一个风景如画的地方，让常慕扮成女人...然后，两个人弹琴唱歌...
　　接着，秀秀再把慕慕强行推倒。
　　真的是...狐秀秀每次都这样来...
　　只是这一次，有点不同...因为，吴晴也在屋子里。看到这女人...秀秀有点吃惊，但还是硬着头皮招呼了一声。
　　吴晴直直的看着她，笑着说道“京海客？杨秀？我怎么也没想到你会变成这样...”
　　秀秀瞬间就懵了...
　　整个人都吓坏了...她傻傻的看着常慕，以为是常慕泄密...转身就要逃跑。
　　然而...她的手却被吴晴狠狠的拽着...
　　就看到这女人摇了摇头“让人知道这种事就那么让你难堪么？放心好了，就我一个人知道...红莲红叶两个人还不知道呢！”
　　这话一说...
　　秀秀差点没当场暴走...
　　要是被红莲红叶知道，那个逼她们强行嫁人的主人，最后也成了她们老公的情人...
　　那感觉...可就奇怪了啊！
　　秀秀一脸的胀红...
　　吴晴笑着看她，说道“我只是告诉你...我知道了！就这样而已...所以你啊，以后不用装模作样了...喜欢就是喜欢，不要再搞那些歪路数了好么？我以前还不理解你为什么总那样...现在才明白了一点。”
　　这是劝说...也是威胁。
　　秀秀...咬着牙点头了。
　　然后...当天晚上...她第一次以女人的身份来侍奉了常慕，虽然她动作僵硬的要死，而且...全程闭着眼。
　　但...她真的是第一次把慕慕当成男人，而不是女人...
　　别说...狐秀秀这个冷美人，不发疯、不发狂...安安静静的给你品尝的时候，还真的有一种格外的感觉呢...
　　常慕突然觉得，让吴晴知道了也没什么坏处...


第三百二十三章 泄密
　　这种感觉一直持续到了猫可可过来...
　　那天过去了很久...吴晴和常慕从此以后就住在了一个屋子里，但仍旧是不同的房间..
　　猫可可已经很久很久都没见到常慕了...
　　她实在是被吴晴给折磨的怕了...
　　因为有点忍不住想见到常慕，所以...这一次她硬着头皮就来到了常慕的住所。
　　张嘴就说道“慕慕，我...我最近刚学了点菜式，你要不要去看看？”
　　什么菜式，那都是扯淡...就是猫可可最近太想常慕，又想常慕一边折磨她，一边说那些该死的情话给她听了。
　　这猫听这些话的时候，虽然脸上总是愤愤的，但心里面可是欢喜的不得了呢。
　　常慕当然觉得没什么...点头就答应了。
　　然而...恰在这个时候，吴晴从屋子里出来...
　　就听她说道“我刚刚正在修炼呢，突然感觉有点神情恍惚...出来看看才知道，原来是老公来了啊！”
　　这话一说...
　　常慕愣住了。
　　猫可可傻掉了。
　　这猫红着脸说道“你...你...你说话不算数！你明明说以后不当着别人的面叫我老公的！你怎么能这样！”
　　哈哈哈哈...
　　这猫还真是又可爱又萌呢！
　　这种可爱的话，连英儿都说不出来的...她偏偏就能。
　　常慕本来还一脸严肃的，但听这猫一说话...差点就笑出来。
　　吴晴也装模作样的一脸疑惑“你是我老公？什么时候的事？我刚才叫你了么？”
　　猫可可瞬间懵逼...
　　啊...啊...简直混蛋啊！
　　这女人这是故意耍她...
　　当然也怪猫可可自己太紧张了...
　　这猫豁出去了，当着吴晴的面...强行牵上了常慕的手，然后红着脸硬着头皮说道“我...我要请他吃饭！”
　　吴晴疑惑的问道“但是...我今天已经给他准备好了啊！你是不是有额外的目的啊...”当然没有...这就是用来诓这猫的。
　　可可一听...整个人瞬间就毛了...叫到“就算...就算我是赵硕的时候，我偶尔也请常慕吃饭呢！有什么问题？根本就没有问题！”
　　哈哈哈哈...
　　真是萌啊...
　　特别是这猫一边满脸通红，一边强行争辩的时候...特别特别的有趣。
　　然而，她刚刚说完这话...
　　吴晴上来也牵上了常慕的手...嘴里面说道“就算你要请他吃饭，我也不会放的！你有理由请， 我有理由不放啊！”
　　猫可可急的一脑门子的汗...
　　可爱又有萌点的她，完全没想到向常慕求助，只是一个人跟吴晴硬刚！这怎么可能刚的过嘛...
　　最后这猫怒了“吴晴，你这个卑鄙小人...你明明说好...明明说好不...不阻止我的！”
　　吴晴一愣“啊...你这就是要跟常慕在一起？我以为你们只是单纯的出去吃个饭...你明明说是要出去吃饭啊！”
　　瞬间...这猫的脸...变得赤红无比！
　　她简直要疯了...
　　对于其他女人来说，这当然不是个事儿...不就是跟常慕单独一起出去玩耍嘛，再做点出格的事情...有什么好隐瞒的，大大方方的说出来就行了。
　　就连狐秀秀都不避讳的...
　　但，对于猫可可这种死傲娇来说...这是...这是极难极难的！她根本不可能说出来，说出来就是要她的命。
　　果然...听别人这样一说。
　　这猫当时就疯了，下意识的就怼到“谁...谁要跟他在一起？我最讨厌的人就是他了...就是他上次帮过我，我要请客而已！就...就这么简单！”
　　说完...脸色通红的死死的盯着吴晴。
　　切...猫可可的段位真的太低太低了...她这种把戏，谁都看得穿...谁都弄得破。更何况...是吴晴这种本来就心怀鬼胎的。
　　就听这女人说道“哦...原来是报答啊...常慕最近肠胃不好，所以不能出去吃饭！你要报答的话，那就...直接给他买点东西吧...这样也方便！”
　　猫可可...怒了，咬着牙说道“你...你到底要怎么样？”
　　她也看出来了...吴晴就是硬生生的在折磨她。
　　果然，就听这女人说道“我原来答应你的是，你要是想跟常慕在一起呢，我不阻止...但其他的事情就不行了！你想把常慕拉走？可以啊...来，说你喜欢他，我就放他走！”
　　猫可可的脸...红到了极致。
　　直到这个时候，她才发现...她和吴晴，一个人牵着常慕的一只手...就好像同时收了两个人一样！
　　这猫立刻松开...
　　让她当着自己老婆的面，说她喜欢老婆现在的老公！
　　这怎么可以？
　　更何况...常慕这个王八蛋还在这呢！
　　这就更不可以了！
　　于是...这猫恨恨的说道“老娘才不喜欢他呢...老娘讨厌死他了！”
　　说完，一边哭着...一边跑路了。
　　但...她最后还是约到了常慕！因为这猫不受规矩的直接用紧急联络符给常慕发信了...
　　于是，常慕就偷偷摸摸的去了。
　　吴晴当然知道...但，这女人就装作不知道。
　　晚上回来的时候，常慕问她“怎么这么针对猫可可呢？我看你对其他女人也不这样啊！”
　　吴晴笑了笑“谁让她以前那么过分...而且，看到她那么可爱，我实在忍不住！特别是一想到她就是赵硕...我就更难以自制了！”
　　常慕一脸的冷汗。
　　也是...猫可可跟其他人是不一样的！吴晴有充分的理由折磨她...
　　常慕想了一下，咬牙说道“其实...我们的师父也变成了女人！”
　　吴晴的眼睛...立刻亮了起来！
　　完...GG...
　　常慕早就知道吴晴一听到这个消息肯定是这个表情，因为师父他老人家欺负人...是欺负最狠的！
　　而且...她还不像赵硕这样，就是单纯的欺负人...
　　她以前可是当着光明正大的旗号，堂堂正正的让你做事...你连一点反抗的能力都没有。
　　可以说...
　　常慕和吴晴的苦难都是师父她老人家一手造成的。
　　所以...
　　吴晴马上问道“她是谁?”
　　常慕道“英儿...猫宁宁！”
　　与其瞒着，不如现在就说出来...反正吴晴迟早也要知道！
　　
　　ps：
　　为大佬们的零散刀片加更！
　　谢谢各位大佬！


第三百二十四章 娶了他们
　　常慕说道“英儿就是我们的师父，也就是赵硕的亲生父亲——赵阳...我也是前几天刚刚知道的消息。”
　　吴晴的脸瞬间就发懵了...
　　对于这个信息她一时间没有反应过来，而是喃喃的问道“你...你是怎么发现的？赵阳怎么可能被你发现？特别是...她还变成了一个小女孩？”
　　说完...这女人一脸不正常的看着常慕。
　　那意思很明显，你这个什么女人都吃的混蛋，哪个漂亮女人敢出现在你面前？
　　对此，常慕早有应对了...就听他说道“我本来也发现不了的...但，这个小姑娘总是跟我接触，总是试图跟猫可可搞好关系！我心里面有点疑惑...就试探了一下，于是就...发现了！”
　　事实当然不是这样，实际上...当常慕看到那小萝莉的第一眼时，就知道...这人一定是师父！
　　不是飞升者，不可能有那么漂亮的仙人之姿！
　　吴晴对于常慕的话，丝毫没有怀疑，至于具体是什么试探的她也没问，而是用紧张的甚至颤抖的声音说道“她...她现在怎么样了？”
　　常慕心里面一笑...
　　果然，吴晴上套了！常慕一看吴晴的表情就知道她打的什么主意了...要说恨，最恨赵阳的就是吴晴了。
　　吴晴本来是一国的公主，结果这个老混蛋赵阳看上了吴晴的天赋，就强行...把她的国家给弄乱了...然后，再装模作样的出来怜悯她...把她带到修行界中。
　　而且...还让她修炼辅助功法，专门做工具人。
　　最可气的是...吴晴就连自己究竟嫁给谁都不能自主！如果不是常慕以命相搏，赵硕说不定都已经吃上吴晴了。
　　所以...这女人对赵阳，用一句恨之入骨也差不多了。
　　以前嘛...那是没机会报复！
　　现在？
　　呵呵...吴晴虽然淡然的很，但也不是什么善良之辈！修仙者，就没一个善良之辈！
　　察觉到吴晴的口气...常慕说道“现在师父她老人家过的还可以啊，正在被龙盈追求呢！而且...她似乎也打算以后嫁给龙盈！龙盈也挺喜欢她的，还专门给她弄个学堂等她长大。”
　　这男人说完...偷偷的看了一眼吴晴。
　　就见...吴晴的脸上轻轻的一颤！
　　好...常慕知道，事情搞定了！他是想吃了师父，而且...还不想瞒着吴晴，因为这根本就瞒不住。
　　但，问题就在于...常慕怎么说服自己的老婆，自己要上了亲师父？
　　这...可不好处理啊！
　　所以，这混蛋想了半天...决定，以退为进！
　　什么？这么忽悠亲老婆，你良心不会痛？根本不会的...因为这样才能让吴晴舒服啊...不然...她就会感觉不舒服了。
　　果然就听吴晴试探到“慕慕，你觉得师父她老人家对你好么？”
　　哈哈哈哈哈...
　　果然来了，果然来肉戏了！
　　常慕装模作样的皱眉说道“我以前还挺讨厌他的...但是他在赵硕飞升之后，就把掌门之位给了我！而且...前几天他还给了我天剑宗宝库钥匙的大门！我觉得师父虽然坏事干了不少...但，那都是迫于无奈的...她人还是不错的！”
　　吴晴的眼睛瞬间就是一眯....
　　这女人笑着说道“给你掌门之位？呵...那只不过是因为其他的赵家人实在扶不起来了而已，现在赵家人最高的也就结丹！不给你...给谁？”
　　常慕还要辩解...
　　吴晴立刻挥手打断，说道“今天请猫可可来吃饭！”
　　常慕不说话了，就等着吴晴表演。
　　猫可可一听吴晴邀请，自然不敢不来...这猫要是不来，吴晴能活活的弄死她！
　　饭菜上完之后，吴晴猫可可拉到常慕的身边，说道“你坐这里，我现在有点讨厌这个混蛋...连自己的亲师兄都不放过，肯定不是什么好东西！”
　　猫可可瞬间就惊到了...
　　挣扎道“不...我也不想坐在这！”
　　然而，吴晴却强硬无比的把这猫按了下去，而她自己呢...则坐到了对面！
　　猫可可脸上虽然一片的愤愤，但内心简直开心的要死。
　　吴晴说道“我现在越来越讨厌这个混蛋了...恨不得离他越远越好！”说完，闷头吃饭！
　　猫可可心里面爽爽的...
　　笨女人...居然把常慕放在我面前？
　　嘿嘿嘿...
　　然后下一刻，常慕的手就从桌子底下伸了过来！猫可可瞬间僵住了，就好像整个人都被定住了一样！
　　然而...她并没有抗拒，甚至还故意往常慕的身边凑了凑。
　　而她的嘴里面嘛，却说道“没错！我也越越来越讨厌这个混蛋了...”
　　出乎意料的事，吴晴看了看猫可可...说道“你现在真的好漂亮啊...比以前可爱的多了！”
　　这种话吴晴一说出来，猫可可就要浑身发抖的。因为...那意味着又是一轮折磨的开始...
　　但，这一次吴晴的语调正常多了，好像是真的在夸奖。
　　猫可可的心里面瞬间就有点甜丝丝的...如果，如果吴晴能放过她的话，那简直太赞了...
　　这猫立刻回应道“还是姐姐最漂亮了！”
　　然后，这话刚说完...她就控制不住的大叫了一声，整个身子都在发抖！猫可可一脸愤愤的看着常慕。
　　就听常慕说道“师兄，在老婆面前被人弄高是个什么体验呢？”
　　猫可可气的发抖！
　　但莫名其妙的心里面却不怎么生气，也许...她都习惯了。
　　等猫可可一走...
　　吴晴立刻说道“常慕，我可以让你娶赵硕！”
　　常慕一听就知道，正戏来了...他装模作样的摆手“不了，不了！我其实就是想玩玩她！”
　　吴晴冷冷的哼了一声“你以为我看不出来么？你怕是早想娶了...”
　　常慕不说话了...
　　接着，这女说道“但是，你要答应我一个条件...把师父一起娶了！”
　　常慕立刻装模作样的拒绝...说什么也不肯答应！
　　吴晴想也没想就扑了过来，然后狠狠的吻着这男人“我这辈子最恨的就是赵阳！我就要看到她跟儿子一起嫁给一个男人！师弟...你不会不答应我吧?”
　　这是吴晴很少用的严肃态度...常慕只能应承。
　　只是，他脸上虽然一脸的不愿意...
　　但心里面嘛...
　　哈哈哈哈...


第三百二十五章 我要成仙
　　几天之后，常慕看准卯无月去探望哥哥的时候...故意出现在她面前。
　　果然，就看到这对兄妹俩的表情立刻变得有趣了起来，卯无垠是一脸的紧张...而卯无月这个兔女郎却是一脸的高兴。
　　几个人装模作样的在病房里说话...
　　然后，卯无月就找了个借口出去...接着，常慕也出去了！
　　卯无月本来打算离病房远一点再跟常慕说话！但...常慕偏偏拿出来一个玉佩送给她，说道“我今天检查天剑宗仓库的时候，突然发现这个东西很适合你...我想着你可能喜欢，就拿过来送给你了！”
　　卯无月低头一看...就见那块玉佩，厚重凝润，一看就是上品中的上品。
　　但，就算再上品，这也只是凡人的物件而已，对修仙者来说其实并不怎么贵重。所以她也没有多考虑...伸手就拿了过来。
　　常慕立刻说道“你能喜欢真是太好了！”
　　卯无月一脸的不置可否，淡淡的说道“还可以吧...”只是她刚说出来这话，立刻就感觉到这玉佩不一般...
　　这东西一拿到手里面居然能感觉自己的心境瞬间就平息了不少！这是...能减少心魔的装备啊...这种东西无论作用有多小，那都贵的可怕。
　　在整个妖族中...也就只有龙盈和巳恶才有。
　　现在？常慕居然送给她一块？
　　卯无月的心...立刻就激荡了一下，她想送回去...但，她偏偏又喜欢。于是，笑着说道“你真太用心了...”
　　常慕也不多说“只是感觉适合你罢了！”
　　嘿，天剑宗有吴晴...所以这种东西根本不值钱...但在外面，这东西就贵了。
　　卯无月有些意动...上去就抱住了常慕！一脸哀怨的说道“龙盈和巳恶虽然也说想娶我...其实我这心里面都打算好了，就算嫁给他们也没什么！只是不愿意被他们逼迫而已...然而，他们嘴上说了半天，却没有任何的实际行动，只等着我主动上门，还要陪嫁上整个卯族！”
　　说完这话...她吻了一下常慕“也许给你当个情人也不错！”
　　之后，人就走了。
　　常慕嘴角一笑，他知道...之后，卯无垠肯定要跟他妹妹闹！每一次卯无月跟常慕亲密接触，这兔子都生气的很。
　　而这次更过分...卯无月居然主动送吻？
　　这兔子岂不是要活活气死？
　　常慕为什么要这么做？他喜欢卯无月？
　　呵...他才不怎么喜欢这种普通的女人呢！他要...就要最漂亮的女人，他要就要仙子！
　　他虽然表面上是在攻略卯无月...但实际上可是在攻略她的亲哥哥啊...
　　而且，卯无垠现在可是英儿底牌...虽然英儿用自己的妥协换来了常慕不吃猫可可，但卯无垠这张底牌，英儿可是随时都能出的。
　　想要逼师父她老家人彻底臣服...就要彻底解决卯无垠！
　　怎么样彻底解决卯无垠呢？
　　当然是...把这兔子也变成兔女郎...然后吃掉！
　　——————
　　果不其然，几天后...当兔女郎再次出现她哥哥的病房中时...
　　卯无垠恨恨的说道“小月，你真的喜欢常慕那个混蛋么？他都好几个女人了。”
　　卯无月愣了一下，说道“他也不错...也说不上来喜欢还是不喜欢，总之就是觉得他不错吧！”
　　卯无月被这么多人给逼婚，而且还拿出整个卯族、整个妖族这么大的名头来...她心里面早就厌倦的很了。
　　只有常慕的表现还可以...给她的感觉还算轻松。
　　卯无垠咬牙说道“哥哥不想你跟那个混蛋在一起！”
　　兔女郎无奈的笑了笑“不跟他在一起，就要跟另外的混蛋在一起了...算起来，还是他比较好！”
　　卯无垠自然知道妹妹的身不由己...但，这么多选项中...她却唯独没有提及自己，这兔子就有些坐不住了！
　　他喃喃的说道“如果你的实力让所有人都不敢逼迫你呢，你还会嫁给常慕么？”
　　卯无月一愣，接着颓然的一笑“哥哥开什么玩笑呢...我要真的有那个本事...他们几个我一个都不想理。”
　　————
　　又过了几天，狐又又来到了卯无垠这里...她仍旧像上次那样装成一个胆小的侍女！
　　这贱狐狸一出现，就可怜兮兮的说道“大人...大人，您能不给我传音了么？我听说掌门很厉害的，可以听到别人传音的....我怕，我真的害怕！”
　　卯无垠狠狠的瞪了过去，笑着说道“你这么怕常慕，就不怕我向他告密？我叫了你这么多次...你现在才来，说不定我心情一不好，就多说了几句什么！”
　　狐又又吓了一跳...立刻跪在地上，喃喃的说道“大人，我只是个练气的小小侍女，而您则是堂堂的大修士，您能不能放过我啊？求求您了...求求您放过我吧？”
　　卯无垠冷冷的哼了一声，瞬间扔了一个储物袋在狐又又的面前...冷声说道“打开！”
　　狐又又别无选择，打开一看...里面赫然是整整一百万块灵石！这也差不多就是卯无垠的全部财产了！
　　虽然看起来比较多...但别忘了，卯无垠可是堂堂的大乘修士，而且...他还是卯族的族长！
　　与之相比的...常慕没当上掌门之前，他手里面就有三亿块灵石了...
　　所以，妖族穷...妖族真的很穷！
　　狐又又装模作样的吓了一跳，捂着胸口说道“这么...这么多钱！”
　　卯无垠诱惑到“你知道这笔钱的价值么？这些钱可以让你无忧无虑的升级到化神、甚至是炼虚！你从此可以不听任何人的...从此无忧无虑！”
　　狐又又咽了咽口水，把储物袋狠狠的抱进怀里。眼巴巴的看着卯无垠...
　　就听这兔子说道“你上次跟我说，常慕可以利用星绽石...让人强行飞升吧？我...就要这个！我要成仙！”
　　然后，他飞升之后就可以把仙剑留给自己的妹妹了...这样，她就不会再受任何的拘束了！不用再嫁给任何人了..
　　从此他们兄妹俩就彻底的自由了...
　　说不定等妹妹飞升之后，两个人仍旧可以在一起！
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤


第三百二十六章 大秘密
　　狐又又一听卯无垠这么说...脸上满满的都是懵逼！
　　这笨蛋傻了吧...现在飞升了可就会变成女人的！他...怎么还主动的要求飞升呢？狐又又虽然不明白卯无垠为什么会这么做...
　　但她知道，这背后一定是常慕搞的鬼。
　　而常慕派他过来...也就是这个意思。
　　之前，常慕一直都把狐又又当成玩具...想玩就玩，想扔就扔...用完了根本就不给狐又又抱，甚至连擦都懒得擦。
　　就好像她狐又又是什么破烂一样。
　　自从她坑害了最好的朋友京海客，并且狠狠的踩了一脚以后！这小狐狸的地位就直线的提升...
　　现在，又有一个新的仙子要出现了...
　　你说狐又又会怎么做呢？
　　当然是...嘿嘿嘿...
　　如果再来这么几个女人！说不定，常慕最后还能娶了我呢！
　　听到卯无垠提要求之后，狐又又虽然有点惊讶，但马上就反应了过来，说道“可是...可是我只是个小小的侍女，而常慕可是掌门！我怎么可能帮得上你？”
　　小狐狸说完...死死的把那装了一百万灵石的储物袋抱在怀里，然后...紧张无比的后退着，脸上...满满的都是忐忑。
　　她的演技...自然不用多说。
　　卯无垠死死的盯着这狐狸，然后重重的哼了一声“你长的这么漂亮，连我看了都恨不得活活的吃了你，常慕会放过你？跟我老实说...他平常是怎么安排你的？”
　　狐又又下意识的后退“可是...可是他是掌门...掌门的事情不能随便说给别人听的！”
　　卯无垠当时就恼了...嗨呀！悲风大陆居然有这么漂亮还这么蠢的女人！常慕究竟是从哪里找的，究竟是怎么培养出来的？
　　不愧是天下第一门派啊...这气度就是不一样！
　　他凶狠无比的说道“我不怕告诉你，你手里面拿的几乎是我全部的财产！小姑娘...你应该明白，我把这么多灵石给你是为了什么！如果...你再敢不配合...呵呵呵呵...”
　　说完，卯无垠的眼睛里闪着灼灼的凶光！
　　狐又又立刻投降“门主...我是门主的...他平常洗澡都是我侍奉的。”
　　卯无垠眼睛一眯“他没吃掉你？”
　　狐又又立刻低头“门主...门主的女人太多了...我，我排不上！而且...门主似乎很喜欢欺负我，他好像...好像故意不吃我！”
　　卯无垠瞬间就懂了...
　　看这小狐狸年龄也不太，估计常慕是想玩一玩...然后再吃掉！想想也是...这么漂亮的女人，如果一上来就吃了，那就太无趣了。
　　不如...先这样玩、然后那样玩...接着再吃下去！这的确是一代掌门才能干出来的事。
　　所以...卯无垠稍微想了一下并没有怀疑！
　　这兔子说道“既然你跟他那么亲密...你肯定知道他的一些秘密吧？告诉我...告诉我一些有用的！”
　　狐又又立刻又缩起了脖子！
　　卯无垠早就自以为了解了这小狐狸，胆小如鼠...估计是没少被教育，人乖的不像话...如果不是那天误入这里，卯无垠估计一辈子都见不到她。
　　这兔子再次威胁道“你拿了我那么多灵石...如果不提供点有用的消息，我不介意把你杀了，然后把东西抢回来！”
　　这话一说...
　　狐又又几乎是下意识的说道“常慕是女人！”
　　这话一说，她自知失言...马上捂上了嘴！
　　然而，卯无垠一听...瞬间就跳了起来！常慕是女人？这不是在扯淡么？常慕可是堂堂天下第一门派的掌门人...
　　他仅仅就靠着一个人，就硬抗了整个妖族的攻势！
　　这种地位、这种手段、这种心机的存在居然是个女人？
　　卯无垠大吼道“你少骗我...她那么多女人，而且那些女人里很多都已经不是元阴之身了！”
　　狐又又瞬间就软了下来...
　　喃喃的说道“掌门...掌门好像...好像有一个相好的男人！那个男人...好像修为很低，一直都被掌门死死的藏着！掌门的那些女人...都被逼着...”
　　卯无垠身上的冷汗瞬间就掉了下来。
　　他明白了...他真的明白了！
　　原来是这样...原来是这样！也是，常慕一个女人都做到了掌门的份上，当然不可能再去嫁什么人！
　　她自然要包养某个男人了...
　　这是人之常情！
　　而且一个女人当掌门，总会有人不服气的...
　　卯无垠的脑子中瞬间转过了无数个念头！他仅仅有了那么一丝，也就是那么一丝丝的想法，他能不能娶到常慕？
　　但...这丝想法...只是出现了一瞬间就被他给甩掉了！
　　他什么身份？一个妖族的小小族长而已...常慕什么身份？堂堂天下第一门派的掌门人！
　　他根本配不上常慕...
　　而且，他的实力也比常慕低的很多！虽然常慕修炼的是辅助功法，但因为他的修为过于深厚...导致平常大乘五六阶的修士都打不过他。
　　妖族中唯一能打过常慕也就是龙盈...
　　所以，卯无垠真的起不来那个念头。
　　他转念一想...如果自己的妹妹嫁过去？然后...瞬间他就闭上了眼睛！那会很惨...很惨！想一想吧，自己的妹妹...高高兴兴的躺在床上，结果来的却是另外一个男人。
　　然后，她还必然被常慕给逼迫！
　　这...简直惨到没边了。
　　卯无垠很仔细的想了很久...最后挥挥手让小狐狸出去！
　　狐又又故意走之前故意跟卯无垠说道“大人，我以后不来了，可以么？您以后能不给我发传音么？我害怕...”
　　卯无垠冷冷的一笑“一百万灵石是那么好拿的么？不然...你现在就把东西还回来？”
　　狐又又瞬间缩了脖子，然后...马上就跑掉了！


第三百二十七章 天人
　　狐又又一出来，马上跑到了常慕那里！
　　她瞬间就扑了常慕的怀里，说道“主人，那个混蛋不是个好东西！他欺负我....”
　　常慕笑了笑，根本不在意！
　　有人能欺负得了狐又又？
　　别看这家伙在常慕面前软的要死！但她内心又毒辣、又残忍！面对别人的时候，可真的不是什么好东西！
　　卯无垠如果真的欺负了狐又又...狐又又估计能让他当场好看！
　　所以，狐又又为什么这么说？
　　呵...这个小狐狸，简直越来越...
　　常慕自然知道她要的是什么，立刻把这小狐狸抱进了怀里，贴在她耳边说道“岳父大人这么漂亮，连我都喜欢的不得了，更不用说卯无垠那种没见过世面的人了！”
　　狐又又的脸...瞬间就笑了。
　　嘿，有用的感觉就是好...以前常慕可不会跟她说这么好听的话。
　　于是她小小的颓然了一点说道“我可能...可能没把事情办好！”
　　常慕还不知道这小混蛋的意思？立刻把手伸了进去，细细的蹂躏着...小声的说道“岳父大人这里最近越来越大了...难不成二次发育亮？”
　　狐又又拍了他一下，怒道“我还没成年呢！我这个身体虽然看起来成熟...但其实只有十七岁！”
　　说完...笑着就走了。
　　当然，临走之前要了一个今晚大战的承诺！
　　常慕丝毫不担心狐又又完全不了任务...如果连狐又又都完成不了，那估计整个世界都没人能完成...
　　这小狐狸最擅长揣度人心...而且偏偏她手段无底线的很！
　　她啊...就是单纯来要宠的。
　　没错...她是没底线、她是没羞耻心、她是残忍...但，在这一切之前，还有个前提！
　　她...现在是常慕的女人..
　　————
　　第二天，常慕去了卯无垠那里...算是正常的治疗流程，也是为了检查一下狐又又的成果！
　　结果，常慕刚刚治疗完...卯无垠上来就死死的握住了常慕的手...甚至还用力的蹭了两下！
　　常慕整个人就是一抖，卧槽？基佬？
　　也不是啊...这兔子喜欢的可是妹妹啊...他怎么可能是基佬？
　　常慕当然也不是...他喜欢的是这些男人变成女人之后的模样，而不是他们男人时候的模样！
　　他连忙把手抽了回来，脸上有些难看。
　　反而是卯无垠脸上...瞬间有了一种了然的神色。
　　常慕一脸的懵逼，就听这兔子问道“常慕，你皮肤不错啊...怎么护理的？”
　　常慕更加懵了...你一个大男人你问皮肤护理你有病吧...最有病的还是，你问的也是一个男人！
　　常慕的身体抖了抖...说道“我从来不曾护理过，男人没必要在乎这个的！”
　　卯无垠笑着看他“但...你摸起来感觉真的很好啊...说没护理过，怕是在说谎！你说来听听，到时我讲给妹妹。”
　　常慕这才松了一口气...原来如此啊！
　　我刚才还硬生生的被吓了一跳呢！
　　他立刻说道“其实也没什么难的...对于女人来说，皮肤会一直老下去，这是抵抗不了的！最大的原则就是不要乱用东西，平常早晚清理皮肤...然后用花液洗面，闲暇的时候也可以用它们敷敷脸就可以了。”
　　卯无垠笑了笑“你好像知道的很多啊...”
　　常慕回应道“略有了解而已！”
　　常慕的皮肤为什么好，为什么嫩？为什么就长了一张女人脸，装女人龙盈硬生生的就没发现？
　　因为...他修行的是木系辅助功法啊！
　　他的身体总是最新的，只要不死彻底，就能重生！就说上一次吧，上一次帮京海客飞升，硬生生的扛了好几道天雷，几乎被劈成了碎片。
　　然后，自然就重生了...
　　这重生后的身体...当然嫩的要死...不然，狐秀秀怎么可能也把常慕当成女人？
　　至于那些护理技巧？呵...身边的女人多了，你想不知道都不行！
　　常慕为了安抚卯无垠，故意说道“我这里还有一份护理的心得呢...你拿回去看一下，绝对能让小月开心。”
　　卯无垠立刻接过来...发现里面洋洋洒洒的一大片，足足几万字！
　　这...这绝对不是什么心得了...这都算得上是秘籍了！
　　这兔子说道“常慕，你知道我们妖族有一种叫做破隐兽的种族么？”
　　常慕当然不可能知道妖族的内密，自然摇了摇头...
　　卯无垠继续说道“这种族的血液...是极好的施法材料，可以破除一切的虚幻！本来他们的修行天赋还不错...但，因为血液实在太有用了...结果就被杀光了！不然...现在的妖族肯定有他们的位置！”
　　常慕不明所以...以为是这兔子还在纠结要不要退出妖族的事情。
　　接口道“妖族，妖族...只不过是龙盈和巳恶的妖族罢了！其他的种族怎么可能自己做主？”
　　然而下一刻...
　　卯无垠笑着说道“我啊，这里正好有一份破隐兽的血液...它们早就已经被杀光了...这东西珍贵的很！我卯族也只有这一份！”
　　常慕完全不知道他的意思...
　　接着，这兔子把什么东西扔在了天上，大叫一声“破！”
　　下一刻...常慕的女人脸...立刻显露了出来！
　　常慕瞬间就懵了...他马上就意识到，狐又又为什么说她事情没办好！不是事情没办好...而是，她借机狠狠的坑了一下常慕！
　　她故意在常慕面前那么说...就是为了常慕以后找她麻烦的事情，她有说辞！你看我都告诉你了，你都原谅我了...你怎么还要惩罚我？
　　而比常慕更懵的是...卯无垠！
　　他只以为常慕是个普普通通的女人，万万没想到...她居然漂亮成了这样！
　　卯无垠的眼睛瞬间就瞪直了...
　　喃喃的说道“天人之姿，天人之姿！”


第三百二十八章  谈判
　　常慕瞬间就把脸捂了起来...
　　当时，天道为了把常慕变成所有种族的热兵器，故意把他的脸弄的超级漂亮...而且还自带精神控制的那种...
　　只要看了一眼，绝对要被魅惑！
　　他的这张脸...连龙盈都没逃过呢！更不用说...卯无垠了！
　　这兔子的眼睛几乎都要红透了...
　　常慕冷冷的说道“你给我正常点...我乃是天剑宗的掌门，容不得你在我面前这样放肆！”
　　这一瞬间，卯无垠瞬间意识到了两个人之间的巨大差距！是了...慕慕高高在上，是个冰山美人，而他...只是个小小的妖族罢了。
　　这兔子咬着牙说道“你既然是个女人...为什么还要霸占那么多女人？甚至，还要...追求我妹妹？”
　　常慕歪了一下嘴，一脸讽刺的说道“我喜欢，不行么？而且...可是你妹妹先追我的，又不是我去追她的。”
　　其实...常慕现在的语气相当不好，情绪也相当暴躁！
　　但...由于他这张脸实在太漂亮了...所以，就导致...他看起来就好像是一个真正的冰山冷美人一样！
　　卯无垠被激的说不出话来。
　　只能喃喃的说道“想不到...想不行！堂堂的天剑宗掌门人，居然还是个女人！而且，居然还这么漂亮...听说你私下里包养了不少男人？”
　　常慕的脑子瞬间就懵了...
　　心里面叫了一声，狐又又你这个混蛋，你给我做的什么人设啊...你让我怎么装下来？然而...不装也得装...
　　不然，什么都完了。
　　于是，慕慕冷冷的说道“我是个女人，找男人怎么了？这就跟你们男人找女人是一个道理...”
　　下一刻，卯无垠瞬间抓上了常慕的手！
　　常慕整个人差点跳起来...
　　卧槽？
　　他天天玩变成女人的男人...现在也终于被人当成女人玩了一回？就连龙盈，常慕都没被碰到任何地方...
　　这卯无垠...
　　他下意识的催动身上的元气，瞬间就把这兔子远远的打飞...
　　跌在远处口吐鲜血！
　　常慕怕他真的死了...立刻过去治疗。
　　卯无垠瘫软在地上哈哈的笑着，说道“老子能碰到天下第一美人，死了也值！”
　　常慕脑仁疼...
　　妈耶，这都是什么鬼！你给我赶快...赶快给我变成女人！不然...早晚要出事！
　　常慕做事从来不直来直去，他就喜欢弯弯绕绕...不是因为别的，是因为他修炼的是辅助功法，硬实力不够...所以只好这样来。
　　他要卯无垠自己主动提出来...但，他自己却不能先说。
　　于是，他只好把自己的弱点奉上去...让这个混蛋先开火。
　　就听慕慕说道“这件事情你不可以告诉任何人...不然，我什么事都做得出来！”说完，冷冷的看着卯无垠。
　　卯无垠眼睛赤红的盯着慕慕，说道“好啊...我当然可以答应！但，你必须先答应我一件事！”
　　看到没...就这么简单！
　　慕慕冷冷的说道“只要我能做到的...我一定不会推辞！”
　　卯无垠轻轻一笑“那你就...陪我睡一次！”
　　常慕直接就炸了...他根本控制不住自己，又一次把卯无垠狠狠的打在了远处！
　　只是，卯无垠现在有恃无恐，说道“你可不敢杀了我！”
　　慕慕冷冷的说道“这件事情绝对不行...你如果再提这个条件，那我...索性就公开身份！不过就是一个女人的身体而已，怎么就做不了掌门之位了？我现在有足够的威信和实力压服天剑宗！”
　　卯无垠知道常慕说的是对的...
　　如果常慕刚出现的时候，他上来揭穿...绝对能占到便宜！但现在嘛...天剑宗已经被常慕弄成了铁板一块...就算常慕公开了身份，也没什么大问题。
　　所以...
　　他只能退而求其次“我让你助我飞升...”
　　常慕瞬间就松了一口气...好好好，这才是正常剧嘛！你别给我乱拿剧本好不好？
　　他马上说道“我做不到...我只能帮人治疗伤势而已，我可做不到帮人飞升！”
　　卯无垠冷冷的一笑“慕慕，你这个女人还真是难搞啊...你以为我是随随便便的提这个条件么？我说三个字你就明白了，那就是——星绽石！”
　　常慕的眼睛瞬间就是一缩，马上问道“你是怎么知道的？”
　　卯无垠一脸的得意“我就问你答应不答应！”
　　常慕咬牙“那要我损失几百年的修为...甚至可能掉出大乘四阶！”
　　卯无垠听得更畅快了...他就是要这样，就是要慕慕在他身上浪费资源！
　　为什么？
　　因为...这么漂亮的一个女人，他根本没有吃的资格，甚至...连舔都舔不了，他生气、他无奈...所以，他就要报复！
　　卯无垠凶狠的说道“如果你不帮我...那么我就自杀！而且...还要把你是女人的事情，昭告天下...你可以救我一次，但不能救我无数次！”
　　常慕的脸瞬间就垮了“你换一个条件行不行？”
　　卯无垠残忍无比的盯着常慕“我就要这个条件...不然，你陪我睡一次也行！”
　　只要慕慕敢答应，卯无垠就会用出最大的功法，让慕慕一次就怀孕！只要慕慕怀上了卯无垠的孩子...
　　那...
　　呵呵呵呵。
　　慕慕咬了咬牙“好！我答应你...但，你绝对绝对不能向外面透露！如果再有一个人知道，我马上就公开身份！然后...用卯无月跟巳恶来交换你！我会直接杀掉你的！”
　　卯无垠点了点头！
　　慕慕重重的哼了一声，转头就走。
　　这兔子在后面看着...嘴里面一片的笑容，能把这么一个绝美无数、地位高崇的女人逼成这样！
　　他卯无垠...还算有点本事的！
　　当然...他要的绝对不会只有这么一点。
　　然而，卯无垠并不知道...常慕一出门就笑了一下“可怜的家伙...该死的狐又又！”
　　说完，他直直的朝狐又又那里奔去！
　　今天晚上必须弄死这个贱狐狸！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片，为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了


第三百二十九章 让你皮
　　第二天，常慕从狐又又的房间里神清气爽的走出来...
　　脸上一片的高兴，他的嘴角甚至都弯了起来，说道“让你皮，让你给我皮！你以后还皮不皮了？”
　　说完，擦干净自己扔了一团废纸在狐又又的身上！
　　然后，淡淡的看了一眼这狐狸，就那么走了！
　　而狐又又呢，几乎都软成了一团泥，身上更是肮脏的不行...上面还缀着各种各样的纸张！现在就算把她说成是垃圾桶...也而不为过！
　　然而，哪怕狐又又变成了这样...她还是虚弱无比的朝常慕喊道“有本事你今天再来...”
　　常慕根本不回头，只是说道“再来你几个月都下不了床，你还要给我办事呢！我晚上不来了！”
　　狐又又咬牙切齿“那不回来给我...擦干净啊！”
　　常慕完全不理！
　　狐又又恨恨的...她又一次被当成了玩具！
　　这小狐狸瘫软在地上，默默的流出眼泪来...这个世界上唯一能伤到她的，只有常慕那个王八蛋了...其他人，她狐又又根本不在乎！
　　没一会儿，秀秀过来了...
　　这女人咬着牙帮又又清理干净，嘴里面还说道“你这么漂亮，就不能自重一点么？天天被男人这么折磨...”
　　又又丝毫不怂，立刻怼了回去“你叫的声音比我还大呢！我听得清清楚楚...”
　　她们两个人的房子挨的不远...
　　秀秀一听，立刻扔下了狐又又，冷冷的说道“不自爱、不自重的女人！”
　　说完，就要走！
　　狐又又最讨厌的是什么...她最讨厌的人就是狐秀秀，最讨厌狐秀秀总是一脸高傲的模样，明明你也不比我强多少。
　　非要在我面前装模作样！
　　于是，这小狐狸当时就怒了...她豁出去了，叫到“京海客，你以为我不知道你是谁么？”
　　秀秀一听...眼睛瞬间睁大...一脸惊恐的问道“你...你怎么知道的？吴晴告诉你的？”
　　哈哈哈哈...
　　爽！
　　狐又又心里面一片的得意！笑着说道“还是我告诉吴晴的呢...我比她知道的可要早的多！”
　　狐秀秀一脸愤愤“常慕那个王八蛋告诉你的？”
　　狐又又听了开心的不得了...没错，她就是这种混蛋！她在常慕那里受了气，就必须在别人身上找回来！
　　谁让秀秀这么不知好歹...过来帮她也就算了...偏偏还要多嘴！多嘴就是该死！
　　狐又又今天发了狠，必要把秀秀这个装模作样的家伙拉进地狱！
　　于是，她笑着说“其实啊...我早就知道了！我在你没飞升之前就知道了...现在这个世界，只要飞升了就会变成女人的！我不但知道了...而且，我还全程在一旁打助攻呢！就是为了把你变成女人！”
　　狐秀秀气的整个人都不好了...她万万没想到，居然是狐又又这个王八蛋一路在坑她。
　　她恨恨的说道“为什么？为什么...我从前从来没得罪过你，还帮你不少忙！你这个混蛋身边没有一个真正能帮你的，也就是我...你为什么还要这样对我？”
　　狐又又懒洋洋的甩了甩手，说道“因为我总被那个男人欺负啊...我就想啊，要是有另外一个女人让我踩在脚底下就好了！这样...他就不会那么欺负我了！既然你对我这么好，我当然就要选择你了！”
　　狐秀秀简直被惊到了...常慕为什么就欺负狐又又欺负的这么狠？其他人常慕完全不欺负的...甚至还有些尊重。
　　比如狐秀秀就能从常慕那里得到尊重和爱护。
　　为什么就狐又又不行？
　　因为她贱啊...因为她坏啊...因为她毫无底线啊。
　　但问题就在于，狐又又完全不这么觉得...她觉得自己还可以啊，她还觉得自己是个好人呢！在她的脑子里，常慕总是欺负她...一定是因为常慕没人欺负了...所以只要找其他的女人过来就好了！
　　瞧瞧，这混蛋到极点的思想...
　　秀秀一听，气的要死！直接就冲了上来，怒道“你这个混蛋...老娘以前对你那么好，你一遭难了，想到的第一件事就是把老娘拉下来！我打死你！”
　　又又也早就看秀秀不爽了...
　　立刻喊道“让你喜欢装模作样，你再给我装啊...每次就你叫的声音最大，偏偏...就你一脸正经！”
　　说完也扑了过去。
　　两只狐狸瞬间就纠缠在了一起！彼此撕打...
　　她们现在都只有区区练气，也就是还不算真正的修行者...只是身体比较健康而已！
　　所以...这两个人能用的方式就是...撕、咬、扯...
　　没一会儿的功夫，两个人就光溜溜的了...
　　狐又又看到秀秀的欧派巨大，狞笑一声“你是不是就用这个东西勾引常慕的？我今天就给你咬下来！”
　　说完就扑了上去...
　　秀秀本来正揪着又又的头发，这么一被咬...瞬间就叫出了声。
　　她的这副身体可是新的...敏感的要死，不然...她能叫那么大声？
　　狐又又咬完，看到秀秀一脸红润，气喘嘘嘘的模样...说道“堂堂京海客，不过如此...呸！别说，咬起来还挺软！”
　　秀秀气的双眼通红...也咬了上去。
　　下一刻...狐又又叫了一声“啊啊啊...你给我轻一点，轻一点！常慕都没你这么狠的！”
　　这话一说，狐秀秀更是疯狂，叫到“哟...堂堂方大门主，你这东西摸起来感觉很不错嘛！”说完，狞笑着开始用力。
　　然而...秀秀似乎忘记了...她自己也是个女人。
　　而且狐又又这人特别没底线，本来两个只是打架，她非要咬人欧派，好嘛！既然咬欧派，那就比比谁谁更能忍...
　　然而狐又又这个混蛋偏偏不这么干...她直接掏了秀秀！
　　秀秀的大脑当时就嗡的响了一声...喃喃的说道“你...你怎么能碰那？你怎么能？”
　　狐又又嘿嘿一笑“哟...京海客，你挺润的嘛！怪不得能叫那么大声...”
　　
　　ps：
　　感谢 萌主@寂寞的牛奶 的200个刀片，为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了


第三百三十、三百三十一章 兄弟齐芯
　　两章合并！
　　————
　　秀秀最恨狐又又这个王八蛋了...
　　在没有飞升之前，她的整个人生实际上都是围着方天成这个混蛋转的...帮他晋级，帮他避难，甚至帮他坐上了掌门！然而...然而最后秀秀得到了什么？
　　得到了最凶狠的坑害！
　　不但飞升前这样，飞升后...这个死狐狸还是这么不要脸，还是往死里坑害秀秀！最可恶的是...她连打架都尽出下三滥的招数！
　　哈...
　　秀秀的眼睛红通通的，她强忍着身上的敏感，顶着个大红脸说道“方天成！你是不是欺负我，欺负的太过了？你以为我就不会报复的么？我今天就要弄死你！”
　　说完...凶狠无比的扑了过去，这次她完全放开了...什么招数凶狠她就用什么招数！反正对付狐又又她一点心理负担也没有。
　　而又又最讨厌的人也是秀秀...她最最讨厌秀秀一边跟她干着一样的龌龊事，一边还一脸正义的对她说教...
　　她讨厌死了。
　　这贱狐狸也彻底发狂“好啊...今天不死不休！我看看...谁最后扛不住！”
　　于是，这俩狐狸就死死的抱在一起，各种招数齐齐的用了出来...
　　什么凶狠用什么...什么没底线就用什么！
　　用牙咬、用手抓，还用嘴巴舔...就是希望对方在自己面前表现出最狼狈的模样！如果她们都是男人的话还好..
　　最后大不了不是你死就是我活。
　　但...她们偏偏都是女人，而且...还都是新身体，极为的敏感。
　　没过多久的功夫，两个人的气氛就变得不正常了...从一开始凶狠的叫嚷，到后来的急速喘息...最后默默的拥抱在一起。
　　两个人的心灵底层都有着那么一点点的男性灵魂。
　　偏偏...这两只狐狸又都是如此的绝色，而且还是那种人世间从来就没出现过的美人！这样的女人摆在你的面前，让你随意的折磨...
　　只要是个人都忍不住。
　　秀秀看又又，觉得她媚媚的，就好像大街上那种给钱就可以随便玩弄的女人...但偏偏，她的容貌身材是那些女人无论如何都比不上的...
　　面对这样的狐又又，让秀秀有了一种堕落感...总是感觉自己好像在拿钱出去买...就好像释放了她内心深处那躁动不安的邪恶一样。
　　这股不安让秀秀有点害怕，她咬着牙，气喘吁吁的说道“堂堂大门主，原来也不过如此...稍微碰一下就叫个不停！”说完...装作一脸的不屑。
　　然而，这种不屑只是对自己表现出来的沉沦感觉到害怕而已。
　　另外一边...又又看秀秀，又有了一种与众不同的感觉！秀秀的模样，就好像那种最正规的仙子，无论什么时候都仪态端庄，甚至连说话的时候...都有一种让人沉醉的庄重感。偏偏...她又是如此的冰冷，又是如此的漂亮。
　　秀秀这种女人，会给别人一种强烈的征服感！就想看看...她那端庄、她那冰冷的表面下，到底是一副什么样的身体。
　　又又为什么一直喜欢坑害秀秀？她...其实是在嫉妒！她嫉妒秀秀总是堂堂正正、嫉妒秀秀总是潇洒自如，而她...就永远都做不到。
　　别说她是什么掌门人，她的掌门位置也只不过是靠阴谋诡计得到的而已。
　　哪里像京海客的天下第一，是硬生生拼出来的。
　　又又咬牙看着秀秀的身体，说道“堂堂京海王...也就是叫的声音比别人的大了一点而已...原来这样就可以叫京海王啊...哈哈哈哈哈”
　　两个女人一边凶狠的嘲讽对方，一边死死的盯着...
　　她们的内心既躁动，又害怕！
　　她们都疯狂的喜欢对方，偏偏...又绝对不敢说出来。因为一说出来，面对的必然是对方最犀利的攻击...
　　几乎在一瞬间...
　　她们又扑到了一起，各种姿势...各种男人折磨女人，女人折磨女人的东西都尝试了一遍！
　　而且，每个人都不服输...
　　嘴里面不断的叫嚷“你就这样？你这么快就不行了？”
　　于是...很快，两个女都变成了一瘫软泥...齐齐的趴在床上一动不动了。这两家伙都不怎么重视修炼，现在都是炼气期..
　　所以也就半斤八两，谁也不比谁强。
　　又又用出最后的力气说道“哼...区区京海客，不过如此！而且，我还有外援呢！常慕是最喜欢我的...”
　　说完，立刻传音...
　　没多久的功夫，常慕就过来了。
　　然而...他一过来，整个都懵逼了！他只不过离开一小段的时间，这里怎么就变成了这样？这两女人都好像是垃圾一样的随便扔在床上...
　　而且，整个屋子看起来都没法用了...
　　到处都是各种各样的液体。
　　狐又又哭着说道“主人，狐秀秀这个混蛋欺负我！你要为我报仇！”
　　切...又又会被别人欺负？少做梦...从来都是她欺负别人！
　　与此同时，狐秀秀的目光也看向了常慕...她虽然嘴里面没说，但那眼神...显然有点不正常！就好像在逼常慕选择一样...
　　常慕心里面笑了笑，这两个女人是打完架了...在他面前争宠？
　　哈...
　　你们两个人怎么能幼稚到这种程度？秀秀和又又都是聪明绝顶般的人物，这种小孩子的手段是怎么用出来的？
　　他笑了一声，走过去就把狐又又抱在怀里...说道“当然，我最喜欢又又了！我恨不得天天抱着你呢...”
　　又又一听，瞬间就感觉整个人都差点化了。
　　她死死的瘫软进常慕的怀里，贴在他耳边说道“常慕，我喜欢你！”
　　常慕没有说话，只是轻轻的吻了一下狐又又！
　　狐又又的身体颤抖了一下，流着眼泪说道“请你永远永远不要离开我...不然，我真的会死掉的！”
　　常慕轻轻的说道“放心把，不会的...我最喜欢你这只小贱狐狸了！”
　　狐又又甜甜的一笑，然后...就那么睡了过去。
　　她实在太累太累了，而且...连睡着的时候，都是挂着笑容的。
　　等她一睡着，常慕立刻走过来就要抱秀秀...秀秀的身体虽然不能动，但她的眼睛冰冷的很，见到常慕的动作，她重重的说道“你离我远一点，去喜欢那只贱狐狸去！”
　　说完...眼睛中居然还挂着眼泪。
　　显然，她的内心极为激荡...
　　秀秀这个人...怎么说呢！底线太高了，想征服她...真的是难得要死！哪怕秀秀已经陪常慕睡了，甚至都到了常慕随时可以玩弄她的地步...
　　但，这个女人的心防一直都不松...直到现在仍旧把常慕当成女人。
　　也就是在吴晴的逼迫下，才勉强用女人的身份服侍了一下常慕，但她的内心仍旧是高傲的...仍旧是不肯服输的。
　　说真的...
　　所有的女人里面，狐又又的身体最让人有欲望...
　　而秀秀嘛，最让人有征服感，她每后退一步...你都能感觉到她的巨大反应，同时也能从她身上获得无比的成就感。
　　常慕笑了起来，强行把秀秀抱了起来。
　　秀秀身体虽然动不了了，但她嘴上还是不依不饶，这女人冷冷的说道“是啊...我现在就是你的玩物，想怎么折磨都行！你是不是还想再弄我一次？你尽管来...出一点声音我就不叫狐秀秀！”
　　嘿...
　　你怕是对自己的实力严重估计不足。
　　常慕把秀秀放在又又旁边，亲吻了一下。秀秀之前就被又又弄得不要不要的...哪受得了这个？再说常慕还是个男人...
　　她立刻就叫了一声。
　　然后，脸瞬间红了到极致...死死的盯着常慕。
　　那表情冰冷、尴尬...还带着那么一点点的害羞和埋怨...
　　也就是秀秀才能做出如此复杂的表情来...她的内心戏实在太多太多了...
　　常慕又把这女人抱起来，说道“你干嘛跟那只贱狐狸争呢？她怎么配跟你相提并论？”
　　秀秀的心...瞬间就松弛了下来，这女人一边咬着牙一边流着泪说道“她就是个混蛋，我看到她就生气！你为什么还不把她赶走？”
　　常慕一听，心里面笑的要死...这女人怎么一碰到狐又又就感觉整个人一下弱智了不少？难道是两个人争的太久，嘴上不服输已经成了下意识的反应？
　　他把秀秀抱在怀里，说道“你说狐又又这种人，如果放她出去...她会干出什么事来？”
　　秀秀皱眉一想...又又如此的漂亮，又如此的没底线...真的把这狐狸精放出去，估计...整个悲风大陆都要大乱...
　　狐又又不搅的天翻地覆，她就不叫狐又又了！
　　狐又又是跟秀秀不同的，这小家伙是耐不住寂寞的，如果把秀秀放出去...她只会找一个地方安安静静的修行。
　　而狐又又就绝对做不到。
　　常慕看着秀秀的表情...知道这女人上套了！嘿...秀秀什么都好，就是替别人考虑太多！而且她还不会为某一个人考虑....她考虑的更多的是什么正道、什么大道的东西。
　　都是以前留下的坏毛病...
　　常慕接着说道“所以，为了少让天下人痛苦...我就只好把这份痛苦接过来了！你也看到了，只要狐又又在这里一天，我就一天都得不到安宁。”
　　秀秀的眼神立刻变得温柔了起来...甚至她还轻轻的抱住了常慕。
　　这可是她从来不会做的事情。
　　狐秀秀嘛，最受不了的是...别人比她还有牺牲精神...只要这个东西一出现，狐秀秀当场就投降了。
　　就见这狐狸贴在常慕耳边说道“其实...我也有点喜欢你的。”
　　说完，脸红了一片。
　　她可不是狐又又那种人，无论谎话还是真话都挂在嘴边...她说的是真话。
　　常慕立刻回应“我也很喜欢你的...如果不是有师姐在，我娶的人一定是你！”这就是一句没用的废话...
　　但，它对女人的杀伤力是巨大的。
　　秀秀听了当时就是一抖...死死的趴在这男人的怀里，喃喃的叫到“常慕...常慕！”
　　这男人立刻吻了上去...
　　秀秀直接就软了，她的眼神里满满都是控制不住的情愫，显然...想要跟常慕进一步的接触。
　　所有的事情，最好的状态就是...将要完美的时候，而一旦完美了...就开始有缺陷了。今天如果常慕现在推了秀秀，那么就完美了...
　　而一旦推了，秀秀也会立刻察觉...自己是不是被骗了?
　　再说，常慕又不是没吃过秀秀，不在乎这一次两次的！这混蛋男人贴在秀秀的耳边说道“你今天太累了...”
　　秀秀咬着牙，第一次向常慕开放了内心“我刚才....我刚才跟又又打架的时候，我居然觉得她很漂亮，我很喜欢....你说，我是不是坏掉了？明明...不该有这种感觉的。”
　　常慕眉头一皱...
　　秀秀这是彻底完了啊，连这种事情都说了...那说明，她在常慕面前基本上是彻底的缴械投降了...
　　常慕当然不能辜负她，轻轻的说道“爱美之心，人皆有之！更何况...狐又又长的又那么漂亮，如果她连你都不能勾引...又怎么可能霍乱天下呢？”
　　秀秀表情瞬间舒展...
　　她看着常慕，说道“我...我一定会把又又这个魔头绑在你身边的！无论用什么方式...”
　　说完，她内心里...有一点小小的龌龊，她还是喜欢折磨又又的，又又太漂亮了！但...另外一方面，她真的很喜欢常慕，很想跟他在一起...
　　这就让秀秀有了一种，难以启齿的感觉...
　　对于别人来说，这种事很正常，但...秀秀却感觉到难堪！
　　常慕当然看的出来，贴在她耳边说道“你无论做什么，我都是支持你的...因为，我知道你不是那种自私自利的人。”
　　狐秀秀，瞬间沉沦。
　　跟常慕比起来...那贱狐狸算什么！
　　第二天，狐又又醒了...
　　这小狐狸一醒，就跳在了常慕的身上...说道“主人，主人...我昨天差一点就搞定了狐秀秀，哼！再给我一点时间，绝对让她跟我躺在一张床上服侍主人！”
　　常慕笑了笑...
　　你们俩个...还真是有意思啊...
　　曾经的兄弟...现在却...
　　哈哈哈哈哈


第三百三十二章 再过分点？
　　常慕本来还想继续跟两只狐狸厮混的，看看她们是怎么凶狠无比的欺负对方，然后一个挨着一个的到自己这里撒娇要宠的...
　　但，吴晴那边一直在催促，催促他赶快搞定师父她老人家。
　　吴晴这个女人对英儿...简直恨的要死，以前是没有机会、没有能力...现在嘛，什么条件都有了，所以一定要狠狠的坑害一下英儿。
　　常慕一开始当然装模作样的不答应，这要是直接答应了...吴晴看他的眼神估计都要变了！就会想...我之所以报复师父那是因为他以前欺负我欺负的过分了！
　　你...你怎么就对师父她老人家荤素不忌呢？
　　这刚一变成萝莉，你瞬间就要吃掉？
　　为了不让吴晴产生这种想法，所以常慕故意拖了几天！直到...吴晴每次见他都提起这个事情，他才装作心不甘情不愿的说愿意考虑一下。
　　哪知道他这样一说...吴晴马上就把他赶走了，让他现在就去跟英儿建立感情。
　　常慕当然知道吴晴比较恨师父，但...你这催的太急了。
　　这男人出声询问，吴晴说道“我以前等了太久，耐性太好。当...但我知道一切尽在眼前的时候，我的耐心突然就变得很糟糕，我恨不得马上就看到她们父子两个人同时侍奉一个男人...只有那样才会让我感觉到满足！”
　　说完...这女人的眼睛都在发亮。
　　常慕当时听的就一阵阵的蛋疼，你说正常的报复行动...难道不是他欺负过你，然后你再去欺负他么？
　　怎么到你这个女人这里，就变成了...要人家父子同时嫁给一个男人，甚至同时争一个男人？
　　吴晴轻轻的笑了笑“我们都是工具人，工具人当然要有工具人的做法，我可不喜欢暴力...我就喜欢软刀子！”
　　好...这就是黑化版的吴晴...
　　所以，常慕现在就出现在了英儿面前。
　　师父她老人家还是清纯、可爱的不要命，穿一身淡黄色的连衣飘飘裙，身后背着个又大又圆的可爱小包。
　　黄耳黄尾黄头发...
　　唯独眼睛是靓紫色的...
　　她走路的时候，总是装模作样的背着个小手，如果是个男人...当然就是在装成熟，而如果是个萝莉，那简直就可爱到爆表。
　　特别是...她一笑起来，那小虎牙立刻就露了出来。
　　整个人就给人一种特别可爱、特别萌的感觉...很容易很就秒杀一众萝莉控，就连龙盈这种不控萝莉的都逃不掉...
　　更何况其他人呢？
　　然而，这又萌又可爱的萝莉身体里，却是一个无比苍老的灵魂，而且这个灵魂...还坏的要死。
　　这小萝莉一看到常慕，脸上瞬间就笑了起来...然而，她还故意装作没笑的模样，背着手...围着常慕转圈...
　　说道“叔叔，你都好几天没出现了...现在来找人家干什么？”
　　卧槽？
　　厉害厉害...
　　常慕心里面疯狂的给师父她老人家刷六，嘴里面说道“师父，您都几万岁了...装萝莉怎么就装的这么像呢？”
　　英儿轻轻的哼了一声，鼓着个小脸，死死的盯着常慕，叫到“人家本来就是萝莉，你看看我上上下下哪里不萝莉了？”
　　败退...
　　瞧瞧这心理素质，强大到爆表。
　　不愧是能把一个小门派硬生生拉到天下第一的存在呢...看看人家代入的...简直比真萝莉还真。
　　常慕当然不会放过师父...
　　他看着有人走了过来，立刻把手伸进了萝莉的衣服里。英儿瞬间跳开...凶狠的瞪着，恼怒到“叔叔，请你自重！上课的时候老师说了...这种地方是不能给人随便碰的，特别是不能给男人碰。”
　　哈哈哈哈...
　　这种感觉，怎么就这么爽...这么奇怪呢？
　　你说她前几天还是常慕的师父，还对常慕这样要求那样要求！转眼间没过几天呢，突然就在你身上开始卖萌了...这巨大的反差感啊...
　　真是让人感觉到生活的奇妙啊。
　　常慕怎么可能放过她？
　　立刻把她抱了起来，脸上一片凶狠的说道“师父，您可别忘了...您答应过我什么？你要是不遵守诺言...我回头就把您亲儿子给活活吞了，而且还要您在旁边看着！”
　　英儿冷冷的哼了一声，立刻从包里拿出一个硕大的棒棒糖来，拼命的舔着，嘴里面说道“邪恶的大人！”
　　这感觉好奇怪啊...
　　爽的有点奇怪。
　　常慕立刻不老实了起来，开始探索小萝莉内在的秘密...
　　要知道，这可就在学堂旁边，现在已经下课了...附近还有不少英儿的同学！只要师父她老人家还有一点点的羞耻心，就一定不会让常慕得逞。
　　就看到英儿一脸的通红，轻声喘息着...
　　但她仍旧强忍着说道“叔叔，你为什么好几天没来看我了？”
　　常慕的眼睛邪邪的...一边用力一边说道“当然是照看其他女人了，哎...你是不知道，那些女人啊...懒的要死、蠢的要死，连衣服都要我帮着穿呢！”
　　小萝莉一听...眼神瞬间变得复杂。
　　哈哈哈哈...
　　吃醋了...真的有点吃醋了，连吃棒棒糖的速度都加快了呢。
　　没错，常慕就喜欢一边抱着英儿，一边在她耳边说其他女人的好话。这样...绝对会让英儿瞬间升天的...
　　然而这一次，英儿的定力很好，只是吃棒棒糖的速度加快了而已。
　　常慕立刻加上了点猛料“师父，您知道狐又又吧？那可是我外出冒险最大的收获呢！那小狐狸的身材简直赞的要死...那欧派又大又软，一只手根本握不住...而且，她性格也软的要死...你要是一碰她，她自己就主动贴过来...主动脱衣服了。”
　　萝莉吃棒棒糖的动作瞬间就停下来了。
　　因为...常慕一边探寻她最深处的秘密，一边跟她说其他女人摸起来多么赞！最关键的是...这萝莉根本没有欧派！
　　哈？
　　你还能再过分点？


第三百三十三章 只好享受
　　再过分点？当然能啊...
　　常慕轻轻的触碰这萝莉稍微有点起伏的胸前，嘴里面说道“不过啊...那狐又又有个不好的地方，就是欧派太软了，有时候抓起来没感觉！但，猫可可的欧派就硬的多了...坚挺的很，哦...对了，那还是您儿子呢，师父您老人家这地方的规模，可不能跟您儿子比。”
　　哈哈哈...
　　这萝莉听了，瞬间就傻了。
　　显然没想到常慕还能这么玩？
　　整个人就那么呆呆的看着常慕...
　　常慕嘴角一笑“这不是我学的好，实在是您老人家教的好...看，您以前都是言传...现在都直接身教了！”
　　这萝莉再也忍不住了...
　　强行挤出笑容来说道“叔叔，我看到你刚来的时候脸色有点不对啊...而且眼圈居然黑的很！英儿就想不明白了...有什么事情能让这么强大的叔叔都有黑眼圈了呢？”
　　说完...她笑着看常慕。
　　因为常慕修行的木系辅助功法，正常的来讲...他无论什么时候都应该保持着最好的身体状态...因为他就是修这个的啊。
　　然而，这一次...他偏偏有了黑眼圈....对于常慕来说，哪怕他几百年不睡觉都不会有这个的。这就说明...他最近一直在为某件事情发愁。
　　愁到了这种程度...
　　常慕愣了一下，立刻轻轻的抚了一下眼睛，那眼圈瞬间就消失了...这男人强笑着说道“叔叔这么强大的人，怎么可能有黑眼圈...你看，现在不就没了么？”
　　说完，开始报复性的折磨英儿...
　　似乎是被她刚才的言语气坏了。
　　英儿拼命的忍着，努力的不让自己叫出声来...嘴里面说道“哦哦哦，我知道啦！叔叔一定是因为某只兔子...我以前就感觉那兔子不正常，随便被人说一说就能自杀...估计现在也在转着自杀的想法吧？”
　　说完，眼睛发亮的看着常慕。
　　常慕瞬间警觉“您老人家又出了什么手段？”
　　英儿笑了笑“怎么可能...我，现在可是叔叔的玩物呢！怎么敢有其他的想法呢？只是，那兔子的心思太好猜了...他就喜欢妹妹，偏偏妹妹不喜欢他...而且他的性格又有点...”
　　常慕冷冷的哼了一声，怒道“大人的事，小孩子少管！”
　　虽然他脸上是一副冷的不行的面孔，但...无论怎么看都有存着一股股的心虚。那就好像是，面对不可能战胜的敌人，装模作样的说着大话。
　　而且，这混蛋说完...手上的力度更加大了。
　　英儿终于控制不住叫出声来，说道“叔叔...也许我可以帮你！”
　　常慕的力度更大...
　　英儿接着说道“我可以让龙盈跟那兔子交易，装模作样的娶了女兔子，然后私下里给他享用。”
　　常慕的眼睛瞬间一呆...
　　这样也可以？
　　你这路子玩的也太邪了...
　　英儿轻轻的一笑“这样很正常啊...有些关系不方便公开，所以就挂在别人身上了！猫可可的母亲名义上可是某个弟子的老婆呢...其他人都不知道我跟赵硕是亲父子呢！”
　　拜服..
　　您真是太厉害了。
　　真的真的太厉害了...
　　不愧是师父呢！
　　然而，所谓的黑眼圈...却是假的，常慕来之前可是花了不少时间化妆的，所谓的装模作样...也是假的。
　　常慕跟师父斗争了太多年了，前些年每次都被师父治得死死的...
　　这家伙吧，太过于聪明...而且太善于观察。
　　就说常慕就显露了那么一点点黑眼圈，她就能从这一点点的信息里面，瞬间就找出对自己有利的机会，而且...她还直接做到了。
　　就这份功力，比常慕、比方天成、比京海客都要强的太多了。
　　她老人家可是把一个弱小的门派硬生生的拉到了天下第一，不服不行啊...
　　然而，然而...师父再聪明，也不是常慕的对手。为什么...因为常慕花了整整八千年的时间来琢磨她，就琢磨怎么能哄骗到师父...
　　如果哄骗不成功，当然就要挨一顿了...
　　八千年呢，就算常慕再蠢，也找到了一条专门针对师父的路子...
　　所以，师父她老人家虽然比常慕聪明不少...但她就是弄不过常慕！
　　常慕立刻装出一副崇拜到极点的模样...说道“师父，那您可以帮我么？”
　　英儿冷冷的一笑“放我下来！”
　　常慕立刻乖乖照做...
　　嘴里面说道“师父，只要您答应帮我解决那兔子，我以后就会对您好好的！”
　　英儿冷冷的看着他“我需要么？我才不需要你这个叔叔那些虚伪的关心呢！你不是说那些大姐姐又漂亮身材又好么？你去关心她们啊...”
　　这萝莉一边说着，一边舔着棒棒糖...那脸上一片的得意。
　　这吃醋吃的简直不能再明显了...
　　常慕立刻伏下身去，趴在英儿耳边说道“那都是些胭脂俗粉，怎么可能跟师父您老人家比呢，您现在就可爱到如此程度，以后岂不是要秒杀所以人？我刚才那样说...就是故意激您的，想让您不会离开我。”
　　英儿的脸...瞬间就笑了起来。说道“坏叔叔，一脑子的邪恶思想！”
　　常慕接着说道“那...那兔子的事？”
　　英儿愣了一下“我答应了么？我答应了什么？龙叔叔虽然是个笨蛋...但也不是一般的笨蛋，要他做事情得需要好处啊。”
　　嘿，这就直白的不能再直白了...
　　明明显显的谈条件了。
　　常慕愣一下，说道“让我放弃猫可可是不可能的...”
　　英儿小小的哼了一声，红着脸说道“我要叔叔你比以前更关心我...给我更多的小礼物、更多的带我出去玩...当然，也要少跟其他的姐姐接触！”
　　常慕瞬间就懵了...
　　卧槽，师父？
　　您...这是...沦陷了？你怎么会提这种要求？
　　英儿红着脸说道“我说让你滚蛋，你会答应么？既然反抗不了...那就只好....”


第三百三十四章 大仇人
　　第二天，常慕就抱着英儿坐在了自己的房间里...
　　这混蛋男人一边在小萝莉的身上疯狂的探索，嘴里面一边说道“师父，您真是太赞了。其他的女人完全没您这么可爱呢...不过，您欺负龙盈也欺负的太过分了...您把龙盈当做苦力去讨好另外一个男人，这种行为也太....”
　　英儿红着脸看着常慕...
　　嘴里面说道“因为...我也是个坏蛋！”
　　说完，就笑了起来...
　　她就喜欢常慕给她的这种做坏女人的感觉，她本来是常慕的师父，现在却在这里给他这样那样...她怎么可能再去做一个什么好女人？
　　当然只能做坏女人了...而且，身为一个坏女人，那么她之前的那行行为就可以解释了！
　　因为她本来就是个坏女人！
　　常慕愣了一下，说道“您现在的行为...可是抢了您亲生儿子的男人呢...”
　　英儿冷冷的一笑“战场无父子...”
　　哈哈哈...这女人...
　　常慕立刻把她抱在怀里，轻轻的递给她一个礼盒。
　　英儿瞬间接过来...当着常慕的面就打开了。
　　里面只是一个小小的胖次...跟其他胖次不同的是，它的中间居然是...开的！
　　英儿的脸瞬间就红了...
　　常慕笑着说道“怎么样？师父您喜欢么？”
　　这萝莉红着脸硬着头皮说道“不学无术...我以前是怎么教...”
　　她话还没说完呢，就被常慕给吻上了，而且...常慕还说道“别忘了，师父 ... 这可是跟您穿的，而不是给我！”
　　英儿轻轻的一抖...
　　小小的叫了一下，眼神迷离。
　　就是这种做坏女人的感觉...就是这种感觉。
　　这种感觉让她轻松，让她...可以完全的放飞自我，不必顾忌那些乱七八糟的三观和他人！
　　这种时候，她...只是一个被坏人拐走的可怜女孩罢了。
　　学坏...
　　也是正常的！
　　然而...
　　就在这种时候，就在这种时候..
　　有一个人突然闯了进来，两个人马上慌张无比的分开，抬头一看...就见人赫然是——吴晴！
　　这一点也不奇怪，吴晴现在跟常慕住在一起，就睡在旁边的房间...她回自己住的地方，很奇怪么？
　　看到吴晴有些疑惑...
　　常慕立刻站了出来，说道“吴晴，这是我朋友的女儿——英儿！英儿，这是我师兄的未婚妻，吴姐姐。”
　　在这一瞬间...两个女人转过了无数的想法。
　　英儿想的是...你可是我的儿媳妇，你怎么能随随便便的进到一个陌生的男人房间呢？你缺教养啊...我以前可不是这么教的！
　　而吴晴想的就刺激多了...师父，公公...您居然在跟您儿子的男人鬼混？您到底是怎么想的，究竟是怎么做到的？
　　两个女人虽然想了很多，但下一刻...立刻笑容满面的看着对方。
　　英儿甜甜的说道“吴姐姐好，叔叔说带我出来看桃花林...然后就把我扯到了这里！叔叔好像不打算干好事！”
　　吴晴一听，瞬间就愣了。
　　这模样，这语气...完完全全就是一个小萝莉啊！
　　她真的就是师父？
　　吴晴一脸疑惑的看着常慕...
　　常慕无奈的点着头，没错！这位看起来又萌又可爱，让人喜欢的发紧的萝莉，正是那位...手段狠辣、喜欢欺负工具人的师父...
　　吴晴感觉自己有点三观崩坏...她无论如何也不能把面前的这个萝莉跟师父联系在一起。
　　但，她还是说道“乖...乖，过来给姐姐抱抱，姐姐会保护你的！”
　　英儿立刻蹦蹦跳跳的走了过去，把小胳膊一身，可爱的要死...
　　吴晴完全反抗不了，瞬间就抱了上去。
　　然后...这英儿的手就有点不老实了，喃喃的说道“姐姐，你这里好大啊...比我看到的很多姐姐都要大！”
　　英儿说完，回头看着常慕...邪邪的一笑。
　　常慕瞬间捂脸...
　　师父，您真是够坏的！
　　不过，也够蠢的...我以前怎么就没发现您这么蠢呢？
　　您也许不知道，抱着您的这个女人...可是位超级大魔王！
　　就见吴晴的眼睛瞬间眯了起来，笑着把英儿抱在怀里...手，直接就伸了进去，说道“乖，你听话的话...以后也可以长的这么大...”
　　英儿瞬间就愣住了...她刚才的话还可以说是小萝莉的天真。
　　但吴晴一个成熟的、正常的女人...怎么能一上来就直接摸萝莉的胸，还说这种话呢？你这也太不正常了...
　　然而英儿能怎么办？
　　她还能怎么办？
　　她还能当场发飙不行？这萝莉立刻说道“我才不想长这种东西呢...重重的，看起来一点也不舒服！”
　　吴晴贴在她耳边说道“有了这种东西，会有很多男人喜欢哦。”说着...看了一下常慕的方向。
　　英儿瞬间不说话了...
　　两个女人的第一次交锋就这么过去了...
　　接着，吴晴把英儿放下来，说道“姐姐有些东西送给你，我现在就去拿...你现在这里要乖哦...”说着，人就走了。
　　吴晴一走...
　　英儿立刻扑进了常慕的怀里，说道“吴晴怎么回事？怎么有点不正常？她以前不是最乖、最听管教么？”
　　这不是废话么，有您在...哪个工具人敢不听话？
　　常慕说道“自从跟赵硕订婚之后就这样了...”
　　然后这男人死死的抱住英儿，手还伸到她衣服里，说道“不过...跟您比起来，她还是差的太远了！有了您在，我就对她不怎么感兴趣了。”
　　英儿笑了一下，得意的很“也不知道为什么...别人都说我是仙女下凡呢！”
　　常慕马上借口“仙女下凡来抢儿子的男人么？现在...您连儿媳妇的男人都不放过了！”
　　英儿哼了一声“战场，无父子！”
　　然而...就在这个时候，门又开了...吴晴手里面拿着一个东西冲了进来。然后她就看到...英儿被常慕抱着，衣服下面还藏着常慕的手！
　　这女人瞬间就懵了..
　　英儿也懵了，叫到“姐姐不是出去拿东西了么？”
　　吴晴的脸立刻就冷了下来“我就住在隔壁！而且...我的好师父，您为什么跟您徒弟搞在一起了？”
　　这女人实在忍不住了...当着她的面吃她的男人？当她不存在？
　　而且你还是她的大仇人！
　　她当然不会放过你了！
　　GG...
　　
　　ps：
　　谢谢各位大佬的零散刀片！
　　嘤嘤嘤


第三百三十五章 揭穿
　　“我的好师父，你为什么跟你的徒弟搞在一起了？”
　　吴晴一边提着礼物，一边愤怒无比的说道。
　　此时的英儿，正瘫软在常慕的怀里，这男人的手...正在她衣服里到处巡游...
　　她一脸的迷离，一脸的红润...甚至气喘吁吁，想要更进一步的接触！然而...然而，偏偏在这种时候，她的女徒弟突然就闯了进来...
　　一听到师父这两个字...
　　英儿的大脑就嗡的一声，瞬间炸响...她甚至已经完全失去了思考的能力！整个人好像飘荡在空中，久久都下不来。
　　就在这种时候，常慕的手...却探到了她最深处的秘密，那里...是常慕从来不曾碰的！英儿也绝对不会让她碰...然而，然而...就在这种时候，就在她的女徒弟面前，就在她的儿媳妇面前...
　　就在她男徒弟的怀里...
　　她瞬间就被炸到了天上！
　　她被发现了...她被发现了！
　　她一直以来最大的秘密被发现了，她不但从男人变成了女人，而且...还躺在了自己的徒弟怀里，任他折磨！
　　如果别人如果都不知道，这当然是一件让人有点暗爽的事情。
　　偏偏...这画面被另外一个徒弟看到了...
　　这...这就非常非常的不好 。
　　她连做梦都没想到会发生这种事情...哪怕在梦中，这种最坏的事情也不可能发生！但它...却偏偏发生在现实中。
　　于是，英儿只能投降、只能嚎叫...
　　在一声莫名其妙的大叫后...她突然啊了一声...然后...整个人瞬间就瘫软了。
　　就好像被人抽走了所有的力气，全身上下只剩下了一张皮！她软软的瘫在常慕的怀里，脸上一片的崩坏。
　　这次，绝对要死定了吧！
　　吴晴的眼睛红红的...从来没有一个女人，从来没有...敢在她的面前公然的跟常慕这样搞！虽然这两个混蛋穿着衣服，但...吴晴很清楚的知道他们在干什么。
　　常慕一脸尴尬的看着自己的师姐，但...师姐只是对他凶狠的笑了笑。
　　然后，却笑着对英儿说道“师父...您老的口味还真是特别啊...我以为你就算变成了女人，也会选什么龙盈、什么巳恶那种人！万万没想到你居然跟自己的徒弟，跟自己儿媳妇的情郎搞在了一起，您的胃口还真是不一般呐。”
　　英儿虽然想逃避...她真的真的很想逃避，想要彻底的离开这里。
　　就好像刚才那样，被常慕送上了天...那里只让她感觉到幸福和快乐...完全没有其他的感觉，更没有痛苦。
　　然而，人怎么可能一直在天上呢！
　　她早晚都要下来，而她一下来...就要面对这世界最残忍的事情。
　　她硬着头皮说道“姐姐，姐姐你说什么呢？师父...师父是谁啊！这个坏叔叔欺负我，姐姐为什么不帮我？为什么啊...”
　　说着，她一脸的天真...
　　这是打算死不承认了！
　　吴晴抬头看了看常慕，一脸的疑惑。
　　常慕给了她一个肯定无比的笑容，还说道“师父，您放弃吧...师姐可是很厉害的，您瞒不了多久的！”
　　英儿会承认么？
　　这不是在做梦么？她怎么敢承认？她怎么会承认？
　　一旦承认了...那得是什么后果？
　　当着自己儿媳妇的面偷男人？而且...偷的还是儿媳妇和儿子的共同情郎？这不是扯淡么？
　　这全家桶也太过分了...
　　连老公公都不放过...幸亏赵硕的母亲早就没了...不然，绝对一锅乱炖了！
　　得到了常慕的确认，吴晴顿时有了信心！
　　这女人眯着眼睛笑着...说道“是啊，这么一个可爱的小萝莉，怎么会是我那可恶又残忍的师父呢！我看也不像...我一定是认错人了！”
　　英儿立刻顺杆往上爬...连忙哭着说道“姐姐，姐姐...坏叔叔欺负我，他骗我说他下面的糖很大，比我吃的都要大...我想过去看看！就被他这样了...”
　　说完一脸的无辜。
　　常慕板着个脸，一句话也不说...
　　吴晴也不反驳，仍旧笑着说道“是了...是了！这个混蛋最差劲了...他啊，可是什么事情都做的出来，我以前都不知道他居然这么变态的！”
　　英儿一听，心里面舒了一口气，想要从常慕的身上下来...
　　常慕也想把这个萝莉摘下来！
　　但！吴晴却阻止了，嘴里面说道“不是说这个坏叔叔一直在欺负你么？你今天就挂在他身上，我就在旁边看着...我倒要看看他是怎么欺负人家小姑娘的！”
　　呃呃呃...
　　英儿和常慕的脸立刻僵住了！
　　常慕以为吴晴这是在生他的气...吴晴只不过去拿个东西的功夫，这男人就吃上了另外一个女人！就算吴晴再大方也受不了这个啊...
　　英儿则以为，自己刚才的忽悠成功了...吴晴这是在惩罚常慕呢！
　　正好，英儿也极度喜欢被常慕抱着...索性，当着吴晴的面钻进了常慕的怀里，那小手还极为不老实的动了动...
　　常慕身体一抖...英儿则嘿嘿的笑着，贴在他耳边小声的说道“我亲爱的徒弟，当着自己女人的面...被另外一个女人吃，你感觉还好么？”
　　好...好的很呢！
　　就是...就是有点过于刺激了！
　　常慕有点胆战心惊的，一点也不敢动手...生怕被吴晴给抓到！就算吴晴再怎么大方，你当着她的面吃个女人试试？
　　绝对要跟你拼命的....
　　然而，然而...惩罚常慕，这怎么可能是吴晴的最终目的？
　　常慕是个混蛋，从来都是个混蛋...吴晴早就知道了！她都看开了，她也不在乎，她犯不着就因为这点事情惩罚这个男人。
　　她真正要惩罚的是——英儿！也就是她的师父...
　　就见这女人，脸上绽放了一个灿烂的笑容...嘴里面说道“英儿啊，既然这是我们俩第一次见面！那姐姐一定要给你一个大礼物...姐姐一定要请个大厨师给你做饭！这位大厨师呢，就是——猫可可！”
　　说完，她瞬间从一旁拉过一个女人来，这女人正是猫可可...也就是英儿的亲生儿子，常慕的傲娇小情人！
　　瞬间...
　　精彩！


第三百三十六章 报仇中的女人
　　猫一出来，就看到英儿正挂在常慕的身上...而且那种姿势绝对不像是一个长辈抱小辈的模样！反倒是，一个女人瘫在一个男人的怀里。
　　最可疑的是...英儿的下面还有着湿润的痕迹！
　　这就让猫可可有点疑惑了...
　　吴晴笑着说道“常慕这个混蛋，我一进来就看到他在里面偷吃小姑娘！我要是再晚一点，说不定英儿被这混蛋给吃掉了！为了惩罚这个男人，我就让他一直保持这个姿势！看他以后还敢不敢了...”
　　猫可可瞬间就愣住了...她没记错的话，这个英儿以前还来过这里，而且可可还送过她一个珍贵无比的礼物呢！
　　怎么瞬间间，两个人就搞在了一起？
　　她看向英儿的眼神就变得有些奇怪了！
　　然而，单纯又可爱的猫可可并不知道事情的真相...如果她知道了，绝对会原地升天的！她，她的亲爹...正挂在她的情郎身上，而且还打算从她的手里面把情郎给抢走！
　　此时的英儿...完全是从天堂到了地狱！
　　上一刻，她还以为自己占尽了优势，自己那个蠢蠢的女徒弟又一次的被自己给诓骗了！但，下一刻...她马上就坠入了深渊！
　　吴晴需要确认么？
　　呵？
　　你以为人家需要确认你的身份？
　　但，人家偏偏就不确认，她一上来就用上最凶狠的招数！
　　就见这位女徒弟对猫可可说道“可可，你去准备一份大餐过来！我看常慕这几天虚的很，连带那个小姑娘也需要补补了！你快去...”
　　猫可可的眼神都变了...可恶！常慕吃其他女人吃到虚脱，却根本一口都不吃她？
　　前几天，她可是故意把自己灌醉了，然后脱光了往常慕的身上爬...但这个男人呢，玩也玩了，摸了摸了！就是不肯吃..
　　偏偏却要去吃其他的女人！
　　这猫可可能不生气么？
　　她简直气到爆炸...
　　但，她还是有些怕吴晴的...毕竟吴晴完全知道她的底线和深浅，把猫可可吃的死死的，所以...这猫虽然愤怒，但还是乖乖的去准备了！
　　常慕也看明白了...
　　吴晴根本没打算惩罚他，师姐一开始的目的就是师父她老人家！
　　于是，他立刻就放松了下来，抱着英儿就坐到了凳子上！然而，他这一坐下，吴晴的脸唰的一下就愣了下来，怒道“我让你坐了么？你刚才干了错事你知道么？”
　　这剧本常慕太熟练了...只要吴晴说他错了，他马上正儿八经的说道“师姐我不对，我有罪！我道歉！”
　　还有一句话他没说出来，那就是...我下次还敢！
　　反正...他也只会对吴晴嘴上道歉，而且诚恳的不得了！
　　吴晴不了解他？太了解了...这女人甚至比常慕自己还要了解他呢！
　　她的目的是逼常慕道歉？怎么可能嘛...
　　就见吴晴拉过常慕的手，在他的手心狠狠的打了一下，怒道“再有下一次，我就剁了你的这只手！”
　　说完，眼神凶狠...
　　常慕有点懵，师姐我可是有无限复生能力的...您剁了我这手，一点用出也没有啊！
　　他刚刚这样想...吴晴就依靠了过来，那眼睛中充满着邪念和兴奋...
　　常慕的脑仁瞬间就炸了...
　　要知道，他现在怀里面可是抱着英儿的，而偏偏吴晴却靠了过来！而且，她那种靠还不是普通的靠...是相当暧昧和诱惑的。
　　就听到这位一向正经、一向淡定的女人说道“师弟，你别光摸师父啊...师姐也在这里呢！”
　　常慕整个人都在发抖...
　　卧槽？
　　卧槽？
　　师姐，您这是？您这是？
　　师姐这个人可是保守的很，直到现在两个人做的最过分的事情也只不过就是接吻而已！常慕甚至没脱过师姐的衣服，因为吴晴说不结婚，就不行！
　　现在？
　　现在？
　　就在常慕吓的不敢动的时候，吴晴拿起他的手...就往自己的衣服里面塞了进去！
　　软软的...摸起来光滑的要死！
　　其实，吴晴的触感不一定比得上其他女人...特别是那几个仙女！但...她给人的感觉是完全不一样的，别人的都好像是送上来的点心，看起来漂亮、吃起来可口。
　　但时间久了总会厌倦。
　　而吴晴的...则好像根本不属于你的东西，你却强行去碰了！
　　给人一种偷窃的禁欲感...
　　于是，常慕瞬间就爽到升天...
　　而且，他还重重的揉了一下，那感觉...赞到了极点！
　　只是，他下手虽然重...但，吴晴脸上却仍旧笑嘻嘻的，这女人甚至趴在英儿的耳边说道“师父，跟您儿媳妇侍奉一个男人的感觉如何啊？”
　　这还能有什么感觉？
　　这感觉...简直要升天！
　　英儿整个人都差点死了...
　　作为一个公公，跟儿媳妇一起...被一个男人抱在怀里，然后还被同一个男人上下摸索！还能是什么感觉？
　　更何况...英儿其实是有点保守的！
　　这简直...这简直让她...
　　吴晴看到英儿面色苍白，脸上兴奋到不行！而常慕则趁机又狠狠的揉了几下，简直要爽到升天！就在他打算继续行动的时候...
　　吴晴冷冷的看了他一眼，然后...瞬间把他的手扯了出来。
　　接着给了常慕一个警告的表情...
　　常慕当然立刻一脸的正经！
　　爽是爽了...但时间就是太短了！
　　而且，常慕也看出来了...师姐是真的恨英儿，恨到了骨头里！平常，常慕休想碰到吴晴任何一点敏感的地方，偏偏...在吴晴要报复人的时候，她几乎就完全豁出去了。
　　啊..
　　女人报仇起来，真是太疯狂了...她们连自己都肯牺牲呢！真是有点让人害怕...
　　不过，常慕缩了缩脑袋....
　　如果师姐再疯狂一点就好了...那他常慕就不知道能吃上什么了！
　　说不定，师姐、英儿、猫可可一起...
　　真·全家捅！
　　想想就让人受不了了...
　　不过，常慕是不敢的...他敢随便的欺负、折磨其他女人，但师姐...还是算了！


第三百三十七章 承认
　　就在英儿马上要气到升天的时候...
　　饭菜端了上来...
　　饭菜在几个漂亮侍女的手中端了上来...而猫可可则跟在了后面！
　　实际上，常慕现在所住的房子，其实只是吴晴的一个小小住所而已...这一大片的地方都是吴晴的府邸，大小相当于一个凡人的县城！
　　在每一个坏境不错的地方都有一个小小的建筑...
　　正因为吴晴的府邸是如此的巨大，所以才能装下常慕所有的女人！这就是...天剑宗高层的待遇！常慕的洞府更大，只不过现在却被龙盈占据了。
　　虽然说是小建筑，每个建筑也足足有二十多间房！除了给主人住的房子之外，大部分都是给仆从住的！这里仆从有凡人，也有练气、筑基的底层弟子。
　　只是，这些仆从大部分的情况下都被高阶修行者视若无物...很多高阶修行者只是把他们当成工具、当成装饰品...甚至有些人在跟另外一半讨论生命大和谐的时候，旁边还会围着这样的一群仆从！
　　简单来说...他们根本没有被当成人！
　　所以，狐又又的信息真伪度才不会被卯无垠怀疑！
　　所以，尽管实际上来了一大片的人，但在常慕几个人的眼中...来的只有一个猫可可！
　　这猫愤愤的端着所有的菜上来了...
　　然后鼓着脸给摆好...接着，一脸气愤的看着常慕！
　　吴晴立刻走了过来，在这猫的身边坐下，然后把她抱在怀里...说道“老公，辛苦你了...我吃了那么多的菜，还是你做的最好了！”
　　猫可可一听到老公这两个字，眼神瞬间就冷了...死死的盯着吴晴！
　　吴晴笑了笑“这里只有一个小孩子而已...她懂什么？”
　　猫可可看了看英儿，就见英儿一脸的茫然...好像真的什么也不知道！于是...她咬着牙说道“吴晴，你给我记住了！你答应过我，绝对不在其他人面前叫我老公的...以后不要这样干！”
　　下一刻，吴晴就扑了上来...
　　手，直接探进了猫可可的穿衣服里。
　　猫可可敏感的很，哪里受得了这个？再说...她的对面还坐着常慕呢，这就让她更加难以忍受了...就听到这猫小小的叫了一声，整张脸瞬间就红了。
　　她浑身无力，试图推开吴晴。
　　但被吴晴狠狠的搂住，这女人的嘴里面还说道“常慕不是不吃你么？那你...就当着他的面跟其他女人鬼混，早晚有一天他受不了了，会强行吃掉你的！而且...老公，你脸红起来简直太可爱了，我就不信...哪个男人会受得了！”
　　这话一说，果然...猫可可就不叫了。
　　默默的忍受着吴晴对她的折磨...
　　那一脸红润的模样，真是漂亮到了极点，让人恨不得立刻就咬上一口！
　　吴晴一边探寻着猫可可，一边...一脸邪笑的看着英儿！
　　说真的...吴晴这女人平常淡然、温柔的很，但...一碰到她的两个仇人——猫可可和英儿...就会瞬间化身为大魔头！完全不同于她平常的模样...明明她对其他女人还是很和善的，偏偏就不放过这两个女人。
　　英儿看到这一幕，脸...紧的要死！
　　这算怎么回事?
　　这到底算怎么回事？
　　嗯？
　　这不是在扯淡么？
　　她被常慕抱在怀里，被常慕探寻。
　　她的儿子被吴晴抱在怀里，被吴晴探寻。
　　最关键的是...两波人还面对这面！
　　她们父子俩被这两夫妻...当面吃！
　　真是见了鬼了...
　　过了有一小会儿，猫可可突然叫了一声...整张脸更红了...等身体一平息，她马上站起来，给常慕夹了一口菜，说道“这是专门给你做的，还花了不少灵石...是用来补...补那个的！”
　　常慕看了看吴晴...就见到吴晴一脸的邪笑。
　　他没奈何，只好吃了下去。
　　接着，吴晴把手收了回来...就见上面有着点点的水丝，这女人轻轻的甩了甩....说道“常慕，你这是干什么呢？你看看可可这么萌、这么可爱...你为什么不早点收了她？你想娶她做小妾的话，我现在就同意！”
　　这话一说...
　　猫可可的脸瞬间变红，马上低下了头。
　　她...她要被自己的老婆嫁出去了，而且要嫁的人还是老婆的未婚夫...
　　这种感觉好奇怪啊...
　　但，偏偏却又有点让人期待。
　　常慕马上说道“我是想娶的...就是担心师姐不同意！”
　　下一刻，吴晴瞬间拉起了猫可可，然后...往常慕的怀里一塞！嘴里面说道“送给你了...”
　　猫可可是个大傲娇，立刻装模作样的恼怒“做梦！我最讨厌这个男人了！”
　　猫可可所谓的傲娇，只不过是因为太过害羞而不敢承认罢了，这个时候...只要把有人出来强行承担，她也就不傲娇了。
　　放在平常，才没人管呢！
　　但现在这个时候嘛....
　　吴晴冷冷的说道“我说要你嫁你就必须要嫁...你敢不嫁我就弄死你！”
　　猫可可立刻就接了过来，嘴里面喃喃的说道“混蛋女人...你给我等着！”然而，她虽然这样说着...人却瘫在了常慕的怀里...
　　心里面甜滋滋的。
　　然而，这猫并不知道...这男人怀里的另外一边，正抱着她的亲爹！
　　此时，猫可可、英儿齐齐都被常慕抱着...
　　而且，常慕的两只手...同时探寻着她们的秘密，下一刻...两个人齐齐上天！
　　而吴晴，则在...对面一脸邪笑的看着！
　　那脸上...满足的要死！
　　等英儿从天上下来，吴晴就把英儿抱了过来，说道“呐，小萝莉...你到底是谁呐？或许我今天晚上应该让常慕跟猫可可睡，应该再加上你！实在不行的话...我也可以参与的！”
　　放在平常，吴晴别说参与了...常慕敢多碰她一下，她就能砍掉常慕的狗爪子！但...现在，处于报复...她甚至都允许常慕不结婚就吃她，而且...还是跟别人一起！
　　这女人的报复心啊...
　　真是赞！
　　英儿想了想，低头说道“我是赵阳！吴晴...求你了，有什么都冲我来，别折磨可可了...她以前可是你老公！你舍得么？”
　　当然舍得...
　　而且，我还要治你呢！
　　你不是死不承认么？
　　你现在怎么就承认了？
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"4587640","reader_name":"黑白熊?猫"} 的 19000打赏和 165个刀片！
　　谢谢大佬 为大佬加更！


第三百三十八章 缘由
　　英儿这一承认，基本上就相当于低头了！
　　剩下的，就等着这位看起来淡然，实则变态的女徒弟怎么欺负她了...
　　吴晴看了看对面，就看到猫可可整个人都已经趴在了常慕的怀里，那脸上红红润润的，整个人看起来有一种献身的欲望...
　　好像下一刻，常慕当场吃了她，她也会应答！
　　而常慕的手，早已经伸到了这猫的衣服里...
　　甚至，在桌子底下，猫可可的裙子都被掀了起来。
　　然而，在桌子最底下，最别人不知道的地方...常慕和吴晴的脚，正死死的抵在一起！看起来，就好像紧紧的相连...
　　吴晴笑容满面的看着对面..
　　英儿则一脸的难堪。
　　就听这位女魔头说道“师父，您看...您最喜欢的工具人和您的亲生儿子搞在了一起，您心里面什么感觉呢?”
　　什么感觉？
　　这不是废话么？
　　还能是什么感觉...
　　英儿整个人都不好了...如果，如果她有以前十分之一，甚至是百分之一的功力，她绝对马上扑过去，跟常慕、吴晴这对孽徒战个你死我活！
　　但...她没有，她完全没有！
　　她靠着之前常慕给她的东西，堪堪开悟成功...现在已经是炼气二阶了，这种修炼速度堪称恐怖！但...在吴晴和常慕面前，缺根本不值一提！
　　下一刻，吴晴把英儿抱在怀里，说道“您老人家是怎么变成这样的？变得如此漂亮、如此可爱呢？”
　　英儿闭眼不去看对面，不看常慕是怎么欺辱她儿子的，不看自己的儿子是怎么怎么心甘情愿的！
　　这萝莉咬着牙说道“我也不知道怎么回事...一飞升就变成了这样！可能是天道出了问题...绝对是天道出了问题！”
　　天道当然没出问题...吴晴已经从常慕那里彻彻底底的搞懂了。
　　但她是不会跟英儿说的，她只会把英儿抱在怀里，手伸进她的衣服里，舌头舔在她嫩嫩的小脸上，说道“师父，天道一定没出错...一定没有！不然它怎么就会把您变得如此可爱、如此漂亮呢？”
　　“您知道么？在看到您的一瞬间，我就已经喜欢上您了！您瞧瞧...师父，你的皮肤好嫩啊...师父，你抱起来好软啊！师父，您比您儿子强多了！”
　　英儿整个人都不好了...真的整个人都不好了！
　　她的面前是常慕吃她的儿子，她的旁边是吴晴正在吃她！
　　这到底是什么鬼？
　　就在英儿一脸懵逼的时候，下一刻...吴晴突然吻在了这萝莉的唇上...狠狠的，还重重的把这萝莉抱在了怀里！而且，还故意留出空挡来，给对面的两个人看。
　　对面的两个人都懵了...
　　吴晴吻萝莉，这是哪门子戏码？
　　猫可可是真的有点懵...她不知道自己的老婆居然还喜欢女人的。
　　而常慕心里面是多多少少能猜到真相的...他对猫可可说道“吴晴估计有点变态...”
　　猫可可立刻嗯了一声，然后...软进了常慕的怀里。
　　不过...吴晴吻萝莉，怎么也比不上师兄嫁给师弟更变态吧？
　　英儿想要挣扎...但，她怎么也挣脱不掉！吴晴的实力虽然不如常慕，但...那也是堂堂的炼虚修士，一个个区区的凡人怎么可能比得上这种大修士？
　　英儿只能一边无力的挣扎，一边被吴晴吃干抹净！
　　而且...吴晴吃完了，还呸了一声...说道“虽然吻起来不错，但就是太平了...手里面没点抓的东西，总感觉有点不自在。师父，这点您就比不上您儿子了...猫可可的那里就很有抓头！”
　　英儿听到...头皮发麻。她咬着牙说道“吴晴，我可是你师父...我以前可是个男人！你当着常慕的面这样干，就不怕他嫌弃你？”
　　吴晴捂着嘴，冷冷的看着常慕“那个男人要是敢嫌弃我...我就弄死他！”
　　常慕虽然听不到，但能感觉到吴晴的冷意...立刻笑了一声！
　　吴晴接着说道“不过啊，那是不可能的！这还多亏你老的帮助呢，我本来是不太喜欢常慕的，但...我们俩被您老一直压榨，而且足足压榨了八千年！就算龙和猪都要产生感情了，更何况我们是两个人呢！我跟他啊...早已经不分彼此了！”
　　英儿不说话了...
　　在一起经历过磨难的人，总是感情特别深厚，更何况还是一男一女。
　　吴晴再次把英儿抱在怀里，一边摸着，一边吻着，说道“师父，您知道您现在是多么的让人赞叹么？您啊，以前是那么霸道、那么威严、那么的不择手段！我啊...本来是一国公主，过着无知而幸福的生活，却硬生生的被您变成了工具人..”
　　英儿强撑着说道“修仙还是比过凡人生活好，你应该感谢我！”
　　吴晴轻轻的一笑“是啊...仙人当然要比凡人好！我父王也这样对我说过...然后，他还帮我寻找到了仙缘，准备让我正式修仙...我但听说，那位来收我的仙人...不知道为何，中途却消失了！”
　　英儿笑着说道“修仙界艰难危险，偶尔出点意外很正常的！”
　　吴晴再次笑了起来，笑的那么温柔“我父王在临死之前才调查出来，那为修真者就是被您所杀！”
　　英儿瞬间就不动了...
　　我出请轻笑着把英儿抱在了怀里“师父，我本来可以正常的修行，做一个真真正正的修仙者！但您呢，却把我强行变成了一个工具人，终其一生只能为别人服务！而且...您还瞒着我，还说对我有恩！更是要把我强行嫁给一个我最讨厌的人...师父您对我真的太好了，好到让我感动呢！”
　　英儿脸上的汗...瞬间就流了下来。
　　这种事情对她来说，简直太正常了！哪个有作为的大门主没干过这种事？以至于这种事干的太多了，英儿都不记得了...
　　要不是吴晴说，她几乎要忘记了！
　　按照正常的剧本，英儿要么死于天劫，要么飞升成仙，像吴晴这种人绝对没有任何的报复机会！
　　然而...偏偏...
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @黑白熊?猫 的 19000打赏和 165个刀片！
　　谢谢大佬 为大佬加更！


第三百三十九章 真的疯了
　　然而...偏偏...
　　偏偏英儿她一个堂堂的大门主、一个大乘十阶修士，居然变成了一个没有任何修为在身的小萝莉！而且...还被那个混蛋发现，并且抓在了手里，这不是明摆着要被人吃到死么？
　　果然，下一刻...
　　吴晴把英儿死死的抱在怀里，那种力度恨不得把英儿融进她的身体里！她亲吻着英儿，在她身上疯狂的蹂躏着...
　　嘴里面还不断的说道“师父，师父...您真是真是太棒了！做了那么多的坏事，现在却变成了这么一个又萌又可爱的小萝莉...徒弟我，真是太感动了！”
　　吴晴的动作实在太激烈了...
　　看的对面两个人有点懵！
　　猫可可更懵，她感觉自己的脑子有点不够用了！要说漂亮女人，常慕这里不少啊...不管是又又、秀秀还是自己，都是绝美中的绝美...都是那种人间不可能存在的。
　　但也没见吴晴这么疯狂啊...
　　难道只是因为英儿是个萝莉？
　　猫可可一脸的疑惑的看了看常慕...
　　常慕忍住没告诉她，那是你亲爹！你亲爹正在受折磨，而你这个做儿子的却在看，而且还在一个男人的怀里撒娇要宠！
　　常慕也装作疑惑的说道“也许...也许吴晴喜欢萝莉呢！只不过以前没表现出来罢了！”
　　猫可可满脸的不信，但...现在这个时候不信，你还能上去确认不成？于是，她也只能接受了这个答案，再说...猫可可虽然跟英儿有点熟悉，但两个人毕竟没有太大的关系啊。
　　英儿怎么样...关她猫可可什么事呢？
　　下一刻，常慕吻了上了她...这猫更是不管了，直接软在了常慕的怀里！
　　而对面，吴晴疯狂的折磨着英儿...强逼着上天了一次又一次！
　　这种感觉真的是遭透了...跟常慕在一起、被常慕折磨...还有一种旖旎的幻想，除了被满足身体之外，连带着精神也一样被满足！
　　英儿就好像风筝，而常慕就好像放风筝的人...
　　她虽然上天了，但线还在常慕的手里面...
　　而且，这会让人对常慕产生一种极度的依赖感，甚至让人想要抛弃一切跟常慕在一起！
　　但...跟吴晴在一起，被吴晴弄到天上那感觉就完全不一样了！
　　那就好像被人塞进了炮管里，后面塞满了炸药...然后砰的一声，就被弄到了天上！直接就回不来了...那感觉遭透了！
　　连续被发射了几次之后...英儿不行了，真的真的不行了...
　　她只是个区区炼气，严格来说根本不算修行者...怎么可能扛得住这种攻击？更何况，吴晴手里面可是一点都不软的！
　　就听这女魔头说道“师父，您知道么？有一阵子我特别想嫁给您！那一阵子，您折磨我、折磨的特别狠...我费尽了心思，用尽了手段也跑不掉！那时候我就想了...如果我脱光了衣服，趴在师父您的身上...您就一定会放过我吧？”
　　这女魔头说完，狠狠的抬起英儿下巴，笑着说道“就好像...您现在这样！被折磨的连人形都维持不住了！”
　　英儿喘着粗气...
　　努力的积蓄力量...在常慕的手里面她还能活下来，而且...还能产生一种做坏女人的感觉！
　　但，在吴晴的手里面...她根本就活不下来！她只能被这个女魔头折磨的变成人干...把所有的水分都排出去！
　　看准吴晴休息的空挡，英儿抓紧时间说道“吴晴，你是我弟子里面最聪明的！从前也有很多弟子试图反抗，但...他们反抗的太激烈了，所以最后都死了！唯独你活了下来...”
　　吴晴笑了，笑的无比开心“那是因为...师父教导的好！”
　　工具人的修行比平常的修行者更难...就好像常慕修行的木系功法，他就要不断的把自己的身体残破，然后用来治疗自己...
　　所以这八千年来，常慕几乎没有一天是不受伤的！
　　可想而知，常慕过的都是什么样的日子！
　　而吴晴呢，修的则是消除心魔的功法...八千年里面的每一天，她几乎都处于半疯的状态。不然，怎么可能修的成...怎么可能消除别人的心魔？
　　那不是消除...那只是转嫁而已！
　　幸亏吴晴熬了过来！
　　英儿见缝插针的说道“吴晴，你应该最清楚！越释放欲望，就会让欲望变得更强大！仇恨也是...你越是释放就越是控制不住自己！吴晴...你没感觉到你现在已经有点疯了么？你最好控制一下你的心魔...”
　　吴晴愣了愣...
　　好像真的是这样，自从她知道了猫可可就是赵硕、英儿就是赵阳后...整个人都好像疯了一样。
　　英儿见到有机会，连忙加热“平淡、安宁对你来说才是最好的...对所有修行者都是最好的！你应该比所有人都明白这一点！你以前就做的不错。”
　　吴晴一脸茫然的问道“师父也平淡、安宁么？”
　　英儿马上回答“当然...自从变成了这副模样，我一直都把自己当成一个真正的小姑娘！我每天都认认真真的学习，规规矩矩的办事！我甚至打算以后嫁给龙盈...这就是我的平淡安宁！”
　　吴晴立刻冷静了下来...
　　英儿长长的舒了一口气，只要...只要别让这个女魔头碰她就好，无论怎么样...这个女魔头不碰她，一切都好！
　　然而...下一刻，吴晴突然...邪邪的一笑。
　　说道“师父，您又在骗我！您说自己平淡...安宁！但就在刚才，您可是趴在您徒弟的怀里，而且...满脸的欲望，如果不是我出现...说不定您早就干出什么了不得的事情了！”
　　说完，吴晴死死的把英儿抱在怀里“所以，您一边教导别人平淡、安静，一边自己去偷偷的享受男人？而且玩的还那么过分？师父...您还是这样啊...还是这样！您以为我以前都不知道么？我只是不敢说而已！”
　　下一刻...炮弹发射！
　　英儿升天！
　　这萝莉知道，她完了...真的完了！
　　吴晴贴在她脸上说道“我不但要好好的玩弄您、好好的玩弄赵硕！而且...我还要把你们俩个都嫁给常慕！让你们躺在一张床上...哎呀呀，您的徒弟吴晴没别的本事，又不会打又不会杀...只能想到这种方式 ！”
　　英儿...如坠地狱！
　　这下真完了...
　　吴晴这女人真疯了...
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @黑白熊?猫 的 19000打赏和 165个刀片！
　　谢谢大佬 为大佬加更！


第三百四十章 得手
　　几天几夜的折磨之后，英儿终于被放了出来！
　　她感觉自己整个人都不正常了...
　　现在不管看到男人还是女人，她都控制不住的发抖...都控制不住的湿润！要知道，她可是一个萝莉啊，而且她还没有发育啊！
　　就被那个女魔头硬生生的弄成这样！
　　要不是 因为那个女魔头要跟常慕温存...她到现在都不会放自己走！
　　而且临走前，吴晴还看着猫可可和英儿邪邪的笑！打的什么主意，几乎都写在了头顶！
　　于是，英儿一回到学堂，龙盈马上就到了卯无垠那里！
　　龙盈一来，卯无垠立刻就感觉到了害怕...毕竟，龙盈上一次偷袭过卯无垠...要不是常慕和余甜拼了命的阻挡...卯无垠早就死了。
　　这一次，龙盈也没饶那么多弯弯绕绕，直接说道“我跟巳恶已经商量好了，让你的妹妹赶快决定，要么嫁给我，要么嫁给她...你们少耍手段！限十日之内决定，如果超过这个时期...我们就要用强了！到时候，谁的面子都不好看！”
　　卯无垠一听，当时就怒了，叫到“我们同为妖族，为什么要如此逼迫？小月只是跟常慕稍微有点来往罢了，根本没到谈婚论嫁的地步，你们至于这样么？”
　　龙盈冷冷的一笑“她身为妖族，给一个人族当情人！她当自己还是个妖族么？她是在给整个妖族丢人！”
　　说完，死死的盯了卯无垠一眼，就那么出门了！
　　妖族个蛋...说来说去，其实就是为了他们自己的利益！因为卯无垠现在基本是个半残废状态...可以说已经毫无利用价值，正好趁着这个机会...强行把卯无月娶到手，只要卯无月一到手...
　　就算你卯无垠以后康复了，还不是要乖乖听命？
　　这两个妖族头领，算盘敲的极响...无论怎么样他们都赚！
　　只是，他们就是没把卯无垠当成同族！卯无垠已经对妖族彻底失望了...他也开始认同常慕关于种族的论调了！
　　什么这个族，那个族的...
　　还不是就为了头领服务的...
　　卯无垠要是愿意，现在就可以单拉出一个种族来！
　　因为绝望...所以，卯无垠把一粒珍贵的听风砂挂到了龙盈的身上！听风砂没有别的用处...唯一的用处就是用来监听别人。
　　这东西太小了，就好像砂子一样！虽然难以被发现 ，但也只能偷听一刻钟！
　　因为龙盈和巳恶逼迫卯无垠逼迫的太狠了...所以他就想弄明白，龙盈到底是怎么打算的，之前他也偷听过巳恶，但没有听到什么有价值的消息。
　　于是，这兔子就把这最后一粒听风砂放在了龙盈的身上，期待着能有什么收获。
　　约莫时间差不多了，卯无垠立刻启动了听风砂。
　　然而...他失望了...他真的很失望...
　　里面什么声音也没有，只有风儿的声音！听起来是龙盈在赶路...也是，修行者大部分的时间不是在赶路就是在修行。
　　而听风砂又只有短短的一刻钟，所以真的很难听到什么东西！
　　要不是因为这砂子太小了，别提根本察觉不到...也不会卖这么贵了！
　　就在听风砂的时间马上要到...卯无垠一脸无奈的时候，他突然听到龙盈叫了一声“慕慕！”
　　接着，就听到风急速的催着，好像龙盈在急速的赶路。
　　就听龙盈说道“慕慕！慕慕！这附近又没有其他人...你跑这么快干什么？”
　　常慕说道“我不想被人发现我们的关系！”
　　龙盈笑了笑“这里没有别人的...你不必担心！你还是这么漂亮...我们应该多接触一下，毕竟我们以后...”
　　话说道这里，听风砂突然就断了...
　　卯无垠明白那是因为时间到了！
　　但...但这可是最关键的时候了！
　　最关键的时候居然断了...卯无垠想杀人了！
　　听那对话，龙盈似乎知道常慕是个女人？而且两个人的交情好像还不浅？怪不得...怪不得龙盈对常慕始终没有巳恶那么狠...
　　巳恶对常慕下手一向狠得的不得了...常慕也只能疲于应对。
　　但龙盈...每次都轻轻带过。
　　其他的妖族总以为是龙盈水平不够...现在，卯无垠才明白...这对狗.男.女早就关系！
　　这兔子急的要死...立刻传音给狐又又！
　　狐又又根本不敢回...
　　兔子也豁出去了，每个时辰传一次...连续几天之后，狐又又终于出现了！
　　这小狐狸一来，前后左右都看了看，然后噗通一下跪在地上，哭着说道“大人，大人能不能...能不能饶了我啊！我可是门主的贴身侍女，出来一次太难了！很容易就被发现了...”
　　卯无垠冷冷的说道“我传一次你就过来，哪有那么多的事！你以为我的一百万灵石是那么好拿的么、”
　　这狐狸精立刻说话了...看起来怕的要死。
　　卯无垠立刻问道“常慕是女人的事情，还有其他人知道么？”
　　狐又又一愣...连忙说道“不...不可能的！掌门对这件事看得很紧...只有负责给她洗澡的几个女人才知道，而且掌门专门跟我们说了，谁要是传出去...就直接杀掉！”
　　卯无垠一愣“那她为什么没杀掉你？”
　　狐又又咬牙说道“掌门...杀...杀掉了另外一个侍女！”
　　说完，眼睛到处乱转。
　　卯无垠一听，就明白了...这狐狸精居然害人！看起来...她也不是那么蠢嘛...
　　于是下一刻，这兔子连忙说道“你们掌门要跟龙盈结婚，这事你知道么？”
　　狐又又吓了一跳，直接站了起来，叫到“你...你怎么知道的？你不可能知道的！”
　　卯无垠一拍手！
　　被他猜中了！
　　他就是胡说一下，用来诈这小狐狸...结果他胡说却真的说中了！
　　常慕居然要跟龙盈结婚？
　　而且，龙盈还不知道常慕正在包养男人？
　　哈哈哈哈...
　　慕慕，这一次...你还不陪我睡？
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @黑白熊?猫 的 19000打赏和 165个刀片！
　　谢谢大佬 为大佬加更！
　　————
　　PPS：
　　100刀片一章更新！求刀片！


第三百四十一章 嫁给我
　　第二天，慕慕照常来治疗。
　　这一次，卯无垠花了大价钱买了能短时间看穿伪装的药物！所以，此时的常慕虽然仍旧是男人的脸...但在卯无垠的眼中，却是显露了真容，那真真是让人受不了。
　　常慕按照平常的节奏敷衍...
　　就在这个时候，卯无垠的手突然就伸了过来...
　　常慕吓了一跳，急急忙忙的缩回来！老子只是喜欢玩弄不太一样的女人，可不想跟男人产生什么联系。
　　他冷冷的说道“请你自重一些！”
　　卯无垠笑了笑“你对我妹妹自重过么？我那天看到你把手都伸进去了...”以前卯无垠对这事还挺生气的...
　　现在想一想，不过尔尔...他妹妹是女人，但慕慕也是女人啊...被一个女人摸能吃什么亏？
　　常慕真是无奈的很，他又不能脱下裤子告诉这个混蛋！老子比你的还大呢...
　　所以，只是继续冰冷无比的说道“你最好认清自己的身份，我们俩的关系就是我帮你飞升，你帮我保密！除此之外，我们没有任何的关系！”
　　说完...那脸冷的要死。
　　然而...然而...慕慕很有戏耍女孩子的经验，却没有该如何做一个女人的经验！他还按照男人的行为模式来行事...
　　作为男人来说，把话说的这么恨，那基本上就根本没有任何的考虑倾向了。
　　但，对于女人来说，却并不这样！很多人甚至把这种生冷、强硬的拒绝叫做...勾引！
　　特别是，一个高高在上，而且还极端美丽的女人说出这种话的时候...那已经不是在勾引了...那根本就是在嘲讽。
　　任何一个男人，都会不顾一切的扑上去！
　　卯无垠当然也是...
　　他的眼睛看着慕慕的眼神都有些不对了...心里面燃烧着熊熊的火焰！简直恨不得下一刻就把慕慕拉到床上，就地正法！
　　然而，他不敢...他也做不到。
　　因为，慕慕不但是天剑宗的掌门人，实力更是超越所有大乘，站在这世间的最顶端。
　　他卯无垠绝对没有那个实力对抗慕慕...
　　正因为这样...他才更加炙热！
　　然而，他并不知道...在他打慕慕的主意时，慕慕早就已经在打他的主意了。
　　就听这兔子问道“慕慕，你以后打算嫁人么？”
　　常慕听了一愣，冷着脸说道“我？嫁人？我可是堂堂的掌门，谁能娶我？我有资格娶我？”
　　兔子一听...心里面痒的要死...
　　他直直的看着慕慕那美丽到极点的容颜，说道“你确定不会嫁人？我听说不管什么女人...都存着嫁人的想法！”
　　常慕冷冷的哼了一声“他们也配？”
　　哦哦哦...那冰冷生硬的口气，那娇艳欲滴的容貌...这一切让卯无垠差点控制不住自己！
　　就听这家伙说道“慕慕，话可不要说的太满！女人啊...说不定什么时候就嫁人了！”
　　说完，他极为不老实的把手伸了过来，试图占一些便宜。
　　然而...常慕以更快的速度撤回，并且严厉的警告“你再这样，我们俩之前的协议就算作废！我永远都不会帮你飞升了...你要明白，我们俩个是根本不可能的！”
　　兔子立刻接口“我们俩个不可能，所以你跟龙盈才有可能么？”
　　常慕瞬间就愣住了...
　　这兔子立刻坐了起来，伸出一根手指来抬起慕慕的下巴，眼神灼灼的说道“哟，慕慕...你在我面前说的那么狠，说的好像什么男人都看不上一样！而实际上呢，你却在私底下包养男人，更是打算跟龙盈结婚？呵...女人，还真是虚伪！”
　　常慕惊吓无比的退后了几部，脸上一片的慌张“你...你想干什么？”
　　兔子冷笑着：“我想干什么？你还需要问么？你这么漂亮，又这么高冷...而且还是一个医生！你说我作为一个正常的男人想干什么？”
　　他说完，就要强行扑过来！
　　常慕瞬间反击，直接把这混蛋打在了地上！
　　他说道“不可能...你永远别想做这种春秋大梦！我再怎么样，也不会跟你这种人在一起的！”
　　兔子咳嗽了几声，吐了几口血，眼神狰狞的说道“慕慕，如果你不答应的话...我就把你跟龙盈要结婚的事情昭告天下，不但如此！我还会告诉龙盈你在包养男人！这样，无论天剑宗和是妖族都会彻底把你舍弃...你就只能当一个人尽可夫的女人！”
　　兔子一边说着...一边兴奋到极点。
　　而常慕则不断的后退着，脸上闪动着慌乱...他嘴里面不断的说道“不可能的...绝对不可能的，我是不会跟你在一起的。”
　　然而...这兔子的要求仅仅是那么简单么？
　　不不不，才不是那么简单呢？
　　他询问道“你是不是在骗龙盈？你是不是根本不打算跟他结婚？告诉我...你到底是怎么打算的？”
　　常慕再也没有了在兔子面前高冷的态度，他终于软化了很多...兔子就看到那张绝魅无双的脸轻轻的咬了咬牙...让人有一种想要扑上去的冲动。
　　就听常慕说道“我会在结婚之前飞升...这样就不会嫁给那个妖族了！”
　　哈..
　　哈...
　　果然是个坏女人！她从来就没打着什么好主意！本来，这计划是非常完美无缺的，骗了龙盈、骗了巳恶、骗了所有的妖族！
　　但...但，现在却偏偏被卯无垠给提前发现了。
　　所以这一切...
　　卯无垠笑着说道“我可以不泄密，也可以不让你陪我睡！”
　　常慕咬着牙，冷冷的说道“那你要什么？”
　　兔子轻轻的一笑“很简单...我要你嫁给我！”
　　几乎是一瞬间，常慕立刻就拒绝“不可能！我绝对不会答应！”
　　然而，这兔子还有下一句话“我说的是...飞升之后！”
　　这下...常慕不说话了，心里面想着...飞升之后？那你不是变成女人了么？那...


第三百四十二章 不得不这样
　　常慕心里面连想都没想，几乎立刻答应了！
　　但...常慕的性格是比较柔的，他绝对不会跟别人硬碰硬！因为，他修炼是辅助功法，天生攻击力就不足。
　　所以，他故意强撑着说道“你做梦！”
　　听起来，那语气坚决的很！
　　然而...卯无垠却看到慕慕的整个身体都在发抖！这说明什么？这说明她害怕、这说明她恐惧...这说明自己真正的抓到了她的软肋。
　　这兔子说道“慕慕，你可别给脸不要脸！你是不是以为你还能再在我面前装模作样？你如果不答应...那么我现在立刻就给所有的妖族传音，立刻给龙盈传音！”
　　常慕一听，脸色苍白。
　　卯无垠狞笑着说道“你应该明白这是什么后果！你比我聪明的多...应该不会考虑不清楚！只要传出你是女人，你要嫁给龙盈的消息！天剑宗那边马上就会背叛你，本来...龙盈还可能会接纳你，但你这个女人偏偏在私下里包养男人！这是任何一个男人都不能接受的...所以，龙盈也会对你不管不顾！你就等着被天剑宗、妖族两面夹击吧！你好好考虑清楚...”
　　常慕瘫软在地上，嘴里面喃喃的说道“你不配...你根本不配的！我为什么要嫁给你？”
　　卯无垠冷冷的说道“因为你必须！”
　　常慕直接就软了！
　　这兔子拿出一把匕首来，凶狠的抓过常慕的手，然后狠狠的割开，一丝丝的鲜血就那么流了出来。
　　他冷笑着说道“慕慕，你现在就给我发血誓！不然...今天就是你的末日！”
　　常慕一脸的泪痕，看的卯无垠我见犹怜...
　　但，他仍旧凶狠无比的抬起常慕的手臂...
　　常慕无奈，只好说道“我，常慕发誓！飞升之后，就跟卯无垠结合在一起！”
　　说完，瞬间就哭了...
　　卯无垠一听，立刻哈哈大笑！
　　这是血誓...只要违背，必定心魔深种...而修仙者最怕心魔，一旦被心魔缠上...死都是轻的。
　　常慕咬着牙说道“你也要发誓！”
　　卯无垠冷冷的一笑，割开自己的手指，发誓道“我今生今世必娶常慕，必定一辈子都跟她在一起，只要她愿意跟我结合，我发誓永不分离，永不背叛！”
　　发完誓...两个人顿时都笑了。
　　卯无垠笑了...
　　常慕也笑了！
　　然后，就听到这兔子说道“你现在就给我准备飞升的事项吧...我要在十天之内飞升！”
　　十天，是龙盈给卯无垠下的最后通牒。要求他在十天之内，必须把卯无月嫁过来！
　　——————
　　此时...卯无垠和龙盈的风筝线——英儿，这一切的最大幕后反派...正软软的趴在吴晴的怀里，脸上一片片的崩坏。
　　吴晴一边抚摸着她漂亮的小脸蛋，一边说道“师父，您可真厉害啊...小小年纪的就媚色无边，这以后要长大了...岂不是让所有男人都走不动路？”
　　说完，强行抬起英儿的脑袋来，轻轻的吻了一下。
　　英儿报废了...真的彻底报废了！她跟常慕在一起的时候还好，总是有一种自己是女人，自己是坏女人的感觉...
　　甚至会产生一种自己和常慕是夫妻的错觉！
　　但...吴晴这个混蛋只会狠狠的折磨她，一边让她体验到女人的身体，一边又不断的在她耳边提醒...她可是个男人，而且还是这女人的师父！
　　这...
　　这就让人非常非常的不好了，甚至真的想去死！
　　然而...这还不是最关键的呢，最讨厌的地方在于...每当英儿被吴晴折磨的时候，猫可可和常慕总会坐在对面。
　　而且那两个家伙还在亲亲我我...
　　其中，最让人讨厌、最让人无法接受的是！
　　猫可可看英儿的目光越来越奇怪了，偏偏猫可可还不知道英儿就是她的亲爹！
　　如果这事情哪一天被揭开...
　　无论是英儿还是猫可可，真的要当场爆炸了！
　　在吴晴玩弄完英儿之后，把这个小萝莉就那么扔在了一边，说道“可可，过来...姐姐抱抱！姐姐最近有点想你了呢！”
　　猫可可吓的浑身一抖...根本不敢靠过去。
　　就听吴晴说道“老公，你就这么讨厌我么？”
　　下一刻，猫可可的身体根本不受控制的扑到了吴晴的怀里...这猫完全没胆子反抗吴晴！
　　而英儿则被常慕抱在了怀里！
　　常慕一脸悲悯的说道“师父，您辛苦了！”
　　辛苦个蛋啊...我都要被折磨死了！
　　英儿冷冷的说道“你是不是很高兴？”
　　常慕摇了摇头“不，我一点也不高兴！其实师父对我还不错...而且，我喜欢小萝莉，所以我也很喜欢师父！只是，我没办法反抗师姐...”
　　英儿会信才有鬼了...都是千年的狐狸精了，谁骗得了谁？
　　但问题在于...英儿现在连一丁点的反抗能力都没有！常慕、吴晴说怎么折磨她就怎么折磨她，说怎么修理她就怎么修理她。
　　她只能受着...
　　而就在这种时候，两个大魔王的其中一个对她表示出了淡淡的关心，哪怕英儿明明知道这关心是假的...
　　但心里面总是会去逼着自己相信、逼着自己认真。
　　因为不这样...她根本就活不下去！
　　常慕把英儿抱在怀里，轻轻的贴在她耳边说道“师父，您刚才在师姐怀里的模样真的太漂亮了...特别是崩坏的时候，既可爱又崩塌...看的人简直心痒难耐呢！师父，您就是我见过最漂亮的女人...悄悄的告诉您，师姐根本无法跟您相提并论！”
　　英儿瞬间被撕裂了...
　　一方面是吴晴在疯狂的折磨她，而另外一方面却是常慕在极尽的夸赞她。
　　她明明知道，常慕才是最坏的那个...但，这心里面却莫名其妙的有一种被承认、被需要的感觉。
　　她就好想在常慕面前折磨自己，给他看...让他夸奖自己！
　　英儿知道自己不正常，但...她别无选择！
　　这萝莉咬了咬牙，心里面发狠！必须，必须摆脱这两个大魔头，不然...早晚要彻底沦陷了...
　　她们父子俩一直在这受折磨...都快习惯了！
　　甚至有点开始享受了...
　　这很恐怖，这真的很恐怖！恐怖到，如果有一天常慕想在一张床上推两个人，两个人都不会反抗！
　　所以，英儿必须要反击！
　　而她手里面唯一的手段就是——卯无垠！


第三百四十三章 我们退出
　　于是，英儿第二次回学堂的时候，龙盈立刻就扑向了卯无垠的所在。
　　此时的卯无垠正跟自己兔女郎妹妹说话呢...现在的他已经稳操胜券，已经提前预定了慕慕为妻子！
　　只要他一飞升，慕慕一飞升...两个人就可以在一起了。
　　至于慕慕不飞升一直在下面？
　　呵，那根本不可能！龙盈会不断的逼着慕慕，而慕慕根本不敢嫁给龙盈！一嫁过去，不但巳恶和其他妖族会当场爆炸...天剑宗也会瞬间炸穿。
　　谁能想到...堂堂的掌门大人，把天剑宗从危难中拯救出来的大门主！居然是个女人？
　　而且还要嫁给敌对势力？
　　这不是扯淡么？
　　所以，卯无垠淡然的很...
　　那么他现在的任务就是...尽量的稳住自己的妹妹，让妹妹在飞升之后也能跟他在一起。
　　这样...他就不但能娶到慕慕，更是连自己的妹妹也可以抓在手里面。
　　所以，卯无垠对无月说道“妹妹，哥哥这几天要打造一件兵器给你，到时候你手拿这件兵器就不会害怕任何人了！你想怎么样都可以...”
　　卯无垠说的是仙器...就是在飞升时，仙人留下来的仙器！这种东西的威力不是一般的巨大...而是几乎无敌！
　　这种级别的宝物只会用来镇守大本营...
　　妖族也不是没有，但...都放在之前的妖族大陆了，来的时候一件也没带！
　　卯无月一听...马上说道“哥哥，你现在养伤要紧！你伤好了，妹妹自然就开心...其他的事情就不要想了。”
　　卯无月很了解自己哥哥的实力，打造兵器什么的，太不现实了。
　　卯无垠笑了笑，说道“如果真的有那么一件兵器...小月，你还会跟常慕勾搭上么？”
　　虽然常慕是个女人，但这女人的背后可还有一个男人！
　　卯无垠担心，万一他飞升了...卯无月不知道常慕的身份，把自己给陷了进去...然后被另外一个男人给玩弄了...那就太亏了。
　　而且，他也不敢把常慕的身份告诉卯无月...因为自己的妹妹根本藏不住秘密。
　　兔女郎一听，顿时就笑了笑！之前这个问题，哥哥已经问过她一次了，她也给出了答案。
　　现在再问一次，只不过是太过担忧了而已。
　　为了让自己的哥哥安心养病，这兔女郎说道“放心吧...只有我手里面有这把兵器，什么龙盈、巳恶、常慕！我通通都不会给他们一点好脸色！”
　　卯无垠瞬间就放心了...
　　恰在这个时候，龙盈直接冲了进来！这龙王看到兄妹俩都在，冷冷的说道“好啊...既然都在，那就更好了！”
　　卯无垠立刻说道“小月，你先离开！”
　　卯无月坚定无比的站在哥哥身边，说道“我不能走！”
　　卯无垠知道妹妹是担心自己的安危，但他笑着说道“龙王大人可是没掩饰自己的身份，我如果死在这里，他也别想独活！”
　　是了，如果没有任何理由...龙盈杀掉妖族的一个大乘受伤修士，绝对会让妖族炸锅的！
　　到时候，龙盈真的活不下来。
　　卯无月一听，咬着牙就离开了。
　　卯无垠冷冷的说道“不知道龙王来我这里何事啊...”
　　龙盈笑着说道“十天之内要把妹妹嫁过来的事情，巳恶已经告诉你了吧？”
　　卯无垠点头...那天龙王来了之后，巳恶也过来表态了！就是要趁着卯无垠生病要他的命，让他把妹妹嫁过来！
　　龙盈接着说道“我今天来，是告诉你，你只能把无月嫁给我！绝对不能嫁给巳恶...”
　　卯无垠愣住，一脸的疑惑！
　　龙盈冷冷的一笑“我既然可以杀你一次，就可以杀你第二次！只要你把卯无月嫁给巳恶...我就杀了你！”
　　卯无垠冷冷的说道“恐怕巳恶不会让你那么干！”
　　龙盈一脸的嘲弄“卯无月嫁过去了，你还活着...巳恶怎么可能安心？你以为你们兄妹俩的关系别人看不出来么？你当别人都是傻子么？反而，只要你一死...巳恶也就彻底安心了！”
　　卯无垠咬着牙...
　　其实龙盈说的不错...如果卯无月真的嫁过去了，那么他卯无垠一定会到处搞事的！因为他根本受不了...
　　只是，那是以前...而不是现在！
　　现在...他都马上要飞升了，而且...马上要娶慕慕为妻！
　　就听龙盈继续说道“你把卯无月嫁到我这里，我才不会在乎...我甚至可以让你跟妹妹私下约会！为什么？因为...我根本就看不上你那个妹妹，我要的只不过是两个大乘修士的帮忙而已！我身边可只有一个大乘...”
　　龙盈笑着说出这话...
　　他以为卯无垠必定会答应！他一开始也没反应过来，直到被英儿点醒才豁然开朗！
　　然而...他并不知道，卯无垠最忌讳的事情就是谈论他妹妹的婚嫁！
　　只要是谈论，卯无垠就必定炸毛！
　　而且，现在卯无垠已经有了底气！他冷笑着说道“我不会把小月嫁出去的...不管是巳恶，还是你...我都不会嫁！”
　　龙盈哈哈一笑“好！好胆色！那十天之后，你必死！你竟然敢为了妹妹不顾妖族的大局！我看你怎么活下来！”
　　卯无垠已经被妖族大局给折磨的欲仙欲死...之前，他根本无力反抗！现在？
　　他豁出去了...
　　这兔子眼睛一红，说道“我们卯族已经决定正式退出妖族！从此以后，我们就不再是妖族了！”
　　常慕的话，在他心里面种下了种子！现在...它已经彻底的生根发芽，并且借卯无垠的口说了出来！
　　龙盈一听...整个人瞬间就傻了！
　　这不但是背叛了妖族，更是背叛了龙盈、背叛了巳恶...
　　这是要往绝路上走啊！
　　龙王冷冷的一笑“那你就等着给整个卯族送葬吧！”
　　卯无垠哈哈一笑“放心，我卯族会活的好好的...绝对会好好的！”
　　爽...
　　爽啊...
　　这兔子憋屈了那么久，第一次爽到如此程度！
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2077471","reader_name":"鸢一丶"} 的92个刀片，为大佬加更
　　嘤嘤嘤，谢谢大佬！


第三百四十四章 吃肉结果
　　龙盈走了之后，卯无垠立刻给妹妹传音！
　　退出妖族，这事太大了...
　　虽然在妖族里，卯族也是受欺压的对象，但总体上来说还勉强能过得下去！这一退出来，根本就活不了了。
　　因此，兔女郎一听到这个消息...瞬间就飞过来。
　　她焦急无比的说道“哥哥...哥哥，你知道你干了什么么？你这是要葬送我整个卯族啊...而且，我们天生就是妖族啊...怎么还能退出妖族？”
　　卯无垠冷冷的看着她，说道“现在事情已经做了...龙盈必定会通知巳恶！你现在立刻回去，把整个卯族都搬出来...把他们安抚好！告诉他们，十天之内必有结果！”
　　卯无月也是无奈，一脸痛苦的看着自己的亲哥哥，说道“卯无垠，你最好知道你在做什么！”
　　这兔子狠狠的说道“放心...我知道！不过是退出妖族而已！有什么大不了的！”
　　很快...常慕也来了！
　　他脸上是笑的...眼睛也是笑的！
　　这卯无垠算是彻底豁出去了...如果说之前他还有退路，现在根本一点退路都没有了...
　　只要十天之内，他不给龙盈、不给巳恶、不给整个妖族一个交代，那么妖族就要给它卯族一个交代了。
　　而且，很可能这会是最后一次交代！
　　而这所有的一切...都是常慕在背后蛊惑的！他当时只不过就说了几句话...现在就酿成了如此后果，这还真是让人有成就感呢！
　　只是，他心里面再高兴...脸上还是要表现的一片担忧，说道“卯无垠，你太冲动了！就算你要退出...你也不必这么着急啊！”
　　卯无垠笑了一声，说道“慕慕...因为我现在有你啊！天剑宗的掌门是我的老婆，我有什么好怕的？”
　　常慕一脸的疑惑“难道你们卯族要加入我天剑宗？”
　　卯无垠笑着看他...那笑容里面充满着诡异！就听他说道“你说我们退出了妖族，然后再加入另外一个种族？那我们卯族算什么？到处给人打工么？这一次...我们要自立门户！我们卯族就是卯族，绝对不是任何种族的附庸！”
　　常慕心里面一笑...想法是好的，但...
　　卯无垠解释道“我飞升之后，无月就有仙剑在手...就可以自立了！”
　　常慕憋着不说话，有仙剑在手，只是能让你们免于被灭族而已！就好像以前的幽冥派，她们也有仙器啊...
　　但，也就是勉强苟活而已...过的惨的不得了！这种情况，哪有什么发展前途？
　　卯无垠继续说道“所以...我要你天剑宗帮我！卯族从妖族离开，收益最大的就是你们天剑宗...你们总不可能一点也不表示吧？”
　　常慕咬牙“一千万灵石！”
　　卯无垠瞬间一惊，一千万？张口就是一千万？这也太多了...这天剑宗真的太富有了...
　　整个卯族全部的财产加起来也就一千万左右，常慕一张口就给了这么多？
　　然而...然而，这可不是卯无垠想要的...他冷笑着说道“你们天剑宗就这么抠门？”
　　常慕立刻回应“这已经很多钱了...这笔钱足够你们培养出一个炼虚修士来！”
　　卯无垠立刻说道“我要三座灵脉！”
　　常慕连想都没想“不可能！你少做梦！”
　　灵石和灵脉可不同...灵石花完了就没了！但灵脉可以不断的采集，虽然不多...但，永远也不会断！
　　天剑宗一共也就三十多个灵脉，被妖族占走了十几个...天剑宗自己剩下不到二十个！
　　再让出三个去？
　　根本不可能的...
　　原来的幽冥派就靠着一座灵脉苟延残喘...最盛的时候，也只不过三座灵脉！这兔子一张嘴就三座！
　　常慕怎么可能答应？
　　卯无垠冷冷的说道“难道我们卯族退出妖族，就不值三座灵脉？”
　　常慕笑道“但是...你们已经退出来了啊”
　　说完...眼睛笑眯眯的！
　　卯无垠立刻恼怒...
　　常慕丝毫不惧“我给一千万灵石已经很不错了...休想再提什么灵脉的事情！”
　　下一刻，卯无垠突然叫道“慕慕！你可是我老婆！”
　　这话一说...让常慕瞬间呆住了...
　　卯无垠强忍着伤痛，从床上站了起来...一脸高傲的把常慕的下巴抬了起来，说道“慕慕，我不是在跟你商量！我是在通知你，这三座灵脉，你给也要给！不给也要给...你如果敢不听，我可要动用家法了！我可没说过，飞升之前...不碰你！”
　　常慕立刻后退，叫到“不可能的...如果给了你，天剑宗的人不会放过我！那可是整整三座灵脉！都可以让一个中型门派保持繁荣了！你们拿了...太奢侈！”
　　卯无垠就那么冷冷的看着，脸上一片的笑容“你再给我说一句不试试，你看我会怎么处理你！”
　　说完...笑着就走了过来！
　　常慕不断的后退，卯无垠不断的逼迫，这兔子嘴里面还说道“慕慕，你不是比我强很多么？你来打我啊...来啊，你来打打你老公啊！”
　　常慕是真的不敢动手...
　　现在一动手，卯无垠绝对炸了...他一炸，肯定保不住什么秘密！
　　因为，卯无垠现在根本没有任何退路，他在常慕这里吃不到肉，回头就要被整个卯族背叛！
　　连他亲妹妹都可能放弃他...
　　最终在卯无垠的逼迫下，常慕屈辱的流下了泪水，说道“三座就三座！但说好了，从此以后你不能再跟我提任何要求！”
　　卯无垠哈哈一笑...
　　爽啊...爽到了极点！
　　卯族，在几万年前的辉煌之后...终于，再一次崛起了！
　　而他卯无垠...将会被所有的卯族所铭记！
　　这兔子说道“现在...帮我飞升吧！时间已经耽误不得了！”
　　常慕立刻拿出一块星绽石来...
　　种下的种子，经过辛苦浇灌之后，终于该结果了。
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"2077471","reader_name":"鸢一丶"} 的14860打赏！
　　为大佬加更
　　————
　　PPS：
　　现在书客又有了开福袋的活动！大佬们开到的道具可以送给我啊啊啊啊..
　　保证加更，保证不拖欠！


第三百四十五章 必死无疑
　　这几天，卯无垠要准备服用星绽石的事，所以...常慕就暂时有了空闲，于是...他就去找他最喜欢的小萝莉，也就是英儿了。
　　英儿依旧在学堂...只要吴晴不召唤她，她就一直躲在这里绝对不出去。
　　从前的她，每时每刻都在渴望着离开这里！然而现在...她却期待能永远留在这里！
　　龙盈虽然对她也不怀好意，但跟吴晴、常慕两个人比起来，这龙王简直堪称天使！
　　一见到常慕，英儿浑身上下就是一抖...甚至都有些湿润了！这是她根本控制不住的...她明明只是一个萝莉，而且还没有发育。
　　却被这些混蛋搞成了这样！
　　还不等常慕说话，英儿就甜甜的说道“叔叔，你怎么又来了？英儿已经有点讨厌你了！”
　　既然不能反抗，那就接受吧...
　　这算是英儿的小小抗争了。
　　常慕脸上挂着慈善无比的笑容，拿出一个小礼盒来，就那么直直的递了过去。说道“叔叔想英儿了呢！所以过来看看...瞧，叔叔还给你带礼物了！”
　　英儿左右看了看，然后瞬间把礼盒抢了过来！接着，以极快的速度放进了自己的储物袋中！
　　看都不用看，用屁股想都知道这混蛋徒弟会送给她什么礼物！
　　但英儿还是甜甜的回应“谢谢叔叔！叔叔对我最好了！”
　　下一刻，常慕扑了上来，把英儿抱了起来，一脸笑意的说道“当然...叔叔可是最心疼英儿的，几天见不到都想的要死呢！”
　　表面上看起来...两个人好像根本就是一对亲密无比的叔侄！
　　如果不是...英儿的小裤裤都湿透了...
　　如果不是...常慕的手伸到了某个看不见的地方...
　　如果不是...这两个人那糟糕无比的关系！
　　这一切，就正常多了。
　　然而...这不正常，这真的不正常！短暂的表演之后，马上就开始了肉戏！常慕轻轻的贴在英儿的耳边说道“师父...也就几天没看到您，您还是这么清纯可爱，还是这么让人受不了呢！”
　　英儿咬着牙说道“这可是在龙盈的底盘...你这么肆无忌惮，就不怕龙盈找你麻烦！”
　　常慕轻轻的亲了一下英儿，说道“如果龙盈来了...都不用我担心，他自然有您来打发！您不是最喜欢在其他男人面前，跟我亲亲热热的么？”
　　英儿...瞬间咬了一下唇。
　　偏偏就在这个时候，龙盈还真的出现了！这龙王一看到常慕，眼睛瞬间就亮了，说道“慕慕，你今天怎么有工夫来？”
　　常慕冷冷的看着他，说道“我们俩的关系还没近到那种程度吧？不要用那种恶心的口气跟我说话...我来看看我女儿怎么了？”
　　少说完，当着龙盈的面...大大方方的亲了英儿一下。
　　在别人的面前常慕都是顶着个男人脸，但在龙盈面前...常慕就是一个漂亮的不能再漂亮的女人！
　　因为龙盈的修为高深，足足大乘七阶...是目前修为最高的存在，而常慕现在只有大乘四阶...
　　所以，这位龙王能一眼看穿常慕的伪装。
　　在别人的眼中...是一个男人亲吻萝莉，而在龙盈的眼中...却是一个漂亮的女人亲吻萝莉。
　　所以...他当然不会在意了。
　　龙王笑着说道“好好好...还没嫁过来呢！脾气就这么大...以后嫁过来，还得了？”
　　常慕冷冷的看着他，说道“听说你要娶卯无月？”
　　龙盈瞬间呆滞...
　　马上解释道“什么娶？只不过是拿来做小妾的而已！就那只小兔子也配得上我么？”
　　这龙王疯狂的向常慕解释...
　　而常慕呢，一边训斥龙盈...一边把手探进了英儿最隐秘的地方...
　　于是，英儿就在自己的以后打算嫁的男人面前...被另外一个男人，彻底的...探索！
　　她整个都感觉不太好了...
　　她感觉自己完全是一个坏女人，一个无药可救的女人...但，偏偏...这种堕落，却带个人一种别样的感觉。
　　就好像是，她实在太有魅力了...以至于，常慕要冒着绝大的风险，冒着被当场杀死的风险...来跟她搞这么刺激的事情。
　　她甚至小小的叫了一声，就那么趴在了常慕的身上。
　　而她的身下...自然粘湿一片！
　　这痕迹被龙盈看到了...就那么明明白白的被龙盈看到了...英儿堕落了，真的堕落了！
　　她感觉自己正向无尽的深渊滑落...她完全控制不住！
　　只是，证据明明就在面前，有些人却偏偏...看不到！龙盈一脸震惊的说笑“英儿尿了？这么大了...居然还能尿？”
　　常慕愣了一下，低头看过去...然后冷冷的对龙盈说道“你是怎么教我女儿的！把她放在你手上，真是让人不放心！你现在立刻给我滚蛋！”
　　龙盈愣了一下...眉头皱了皱...他还不太适应慕慕的脾气突然变得如此暴躁！
　　常慕立刻威胁道“你是不打算娶我了？”
　　龙盈一听，马上说道“好好好，都是我的错...”说完，就离开了！只是，他远远 看的看了常慕一眼...
　　心想，你这个臭女人你给我等着！不就是仗着自己漂亮点么？等老子以后娶了你，看我怎么折磨你！
　　另外一边，常慕把英儿放了下来，贴在她耳边说道“师父...您怎么就控制不住呢？当着未来老公的...”
　　英儿的嘴狠狠的咬着！
　　常慕继续说道“不过，现在您可真漂亮啊！”
　　英儿完了...真的完了！
　　她居然...居然感觉到小小的畅快，她居然还有点高兴！她甚至还期盼着下一次这么刺激的事情再次发生！以前发生这种事，她可绝对没有这种想法的！
　　再这么下去...
　　她到底会变成一个什么样的坏女人啊...
　　那简直要突破底线了！
　　英儿无法忍受这样！
　　于是冷冷的对常慕说道“再有一次，卯无垠必死无疑！”


第三百四十六章 死后
　　这话一说，英儿凶狠无比的咬了咬牙！
　　常慕则冷笑着回应道“师父，您可不能出尔反尔啊！您明明答应不再出卯无垠这张牌了...您怎么还这样？”
　　英儿当然知道...她当然知道自己这是在违背诺言！
　　但她...现在实在没有别的办法了，她手里面唯一对常慕有效的手段就是卯无垠了！
　　她当然可以去弄其他的手段...
　　但，现在却不行！因为时间不够了，她能感觉到自己在向深渊滑落！如果...如果不马上制止常慕，她真的要完了...
　　真的真的要完了...
　　以后很可能就只能赖在常慕身边，当一个彻头彻尾的坏女人了！
　　她不想这样！
　　她可是常慕的师父，而且...猫可可还是她的亲儿子！
　　所以，尽管知道这会造成严重的后果，她也顾不了这么多了！
　　这萝莉咬着牙说道“我之前只是答应你，可以随便接触我！但我没让你干如此过分的事，常慕！你简直突破底线！”
　　这就是英儿最后的挣扎了！
　　常慕冷冷的说道“师父...您知道你这样做的后果是什么吗？”
　　英儿咬牙“我没有其他的要求，只是要求你，绝对不能再当着其他男人的面，来干这种事！我就这么一点点要求...如果你继续这样干，我一定弄死那兔子！”
　　说完...一脸的凶狠！
　　常慕直直的盯着她，英儿狠狠的回应，丝毫没有任何的退缩。
　　最后，还是常慕放弃了...他无奈的说道“好好好，我答应你就是了！不过，你今天晚上要陪我睡！”
　　英儿瞬间松了一口气...所谓陪睡，也只是陪睡而已！根本没有其他的动作...
　　常慕不敢，英儿也绝对不会允许。
　　这小萝莉喃喃的说道“常慕，其实...我已经开始有点喜欢你了！”
　　说完，她脸色赤红，狠狠的低下了头。
　　她现在明明是常慕的师父，却跟常慕说这种话...你让她的脸往哪里放呢？
　　但，她又必须这样说！英儿是一个极端聪明、极端有手段的人，如果不是被常慕用大绝招制住，就凭常慕那点小小的手段...绝对困不住她。
　　现在，她违背之前的誓言要求常慕做了一些额外的事情，那么就必须给予常慕一点补偿...
　　不然常慕心里面一定一万个不满，一定会在别的方面报复回来。
　　所以...英儿就说了这句话！
　　其实，她现在有点喜欢、也有点讨厌常慕，还远远不到说出这句话的时候...但，现实要求她...必须要给常慕一点好处！
　　常慕笑着回应“师父，我也很喜欢您！我从一开始就喜欢您...现在仍旧喜欢！一看到，曾经那个一脸正经、威严满满的师父大人，现在正变成一个堕落无比的小萝莉，我就喜欢的很呐！”
　　英儿咬牙，轻轻的叱道“你就是个大坏蛋！”
　　常慕回应“师父，您也不是什么好人呐！”
　　英儿的心里瞬间起了一股难以言说的认同感...
　　有些话，说出去，就好像变成了真的一样，就好像...我喜欢你这种话！明明英儿是有点讨厌的...
　　但，现在...
　　她真的喜欢了！
　　——————
　　几天后，常慕来到了卯无垠这里...
　　他前脚来，卯无月后脚就走了。
　　常慕疑惑的看了兔女郎一眼，不知道这种时候...卯无垠会跟她怎么交代？
　　卯无垠似乎是看到了常慕的疑惑，说道“我告诉她...这几天我不是死了，就是给她打造好兵器了！让她做好最坏的准备...随时带着所有的卯族跑路。”
　　常慕听了一惊“你还不相信我？”
　　卯无垠哈哈一笑“让我彻底的相信一个陌生的女人？而且还是一个陌生的漂亮的女人，你觉得这可能么？更何况...慕慕，你可不是心甘情愿嫁给我的！”
　　的确..
　　的确如此，卯无垠的思维没错！
　　但，问题在于...
　　“既然你不能完全相信我，为什么还把整个卯族都带出去？”这简直就是在弄险...这是把所有的卯族都当成了赌注！
　　一个正常的领导者都绝对不会干这种事的！
　　面对这种疑问，卯无垠淡淡的说道“因为...一旦成功，就会让卯族彻底的崇拜我哦、彻底的跟我绑在一起！”
　　“如果失败呢？你就没考虑一下？”常慕问道。
　　卯无垠哈哈一笑“失败？你是说失败？失败...我就死了啊！还有必要考虑其他人么？但我活着的时候...必须让其他人敬仰！我死了...管他东南西北！”
　　常慕无言以对...
　　这种人...
　　他可是第一次知道卯无垠的性格！
　　不过想想也是，在常慕和妖族刚见面的时候！其他妖族都挺谨慎的，唯独这个卯无垠第一个冲出来，而且一出手就是最强的杀招！
　　然后...他就被常慕打成了重伤！
　　这人的胆子太大...太敢冒险！还是那种...我活就要享受，我死了谁也不管的性格！
　　真真是...
　　卯无垠冷冷的说道“发什么呆...你还不赶快过来？”
　　常慕立刻走了上去，交代道“我的办法就是用星绽石强行提升你的修为，但...这种方法会彻底的破坏你的根基，而且只能让你暂时的停留在大乘十阶，你必须要在这短短的时间内完成飞升...不然，什么都完了！”
　　对此...卯无垠早就有准备了！
　　点了点头。
　　常慕还是说道“它可能有点副作用！”
　　卯无垠完全不在乎...
　　于是乎，常慕拿出星绽石来！
　　慢慢的送到卯无垠的面前，卯无垠死死的盯着着石头...就看到它蓝蓝的，绽放着不一样的光芒，时明时暗！
　　非常的不稳定！
　　下一刻，常慕一拳直接砸进了卯无垠的丹田...直直的把星绽石送了进去！这根本就是暴力的不能再暴力的方法...
　　接着，星绽石的巨大能量瞬间爆发...


第三百四十七章 飞升之后
　　无数狂暴而杂乱的能量...在卯无垠的体内横冲直撞！
　　这兔子感觉到自己的身体每一分钟都被撕碎了上百次...正常人，完全不可能吸收这天地间最狂暴、也是最精纯的元气。
　　几乎就在星绽石入体的一瞬间....
　　卯无垠的内脏就已经被炸成了碎片！
　　然后，一道一道又一道的绿色元气疯狂的涌了进来！
　　被撕成粉碎，然后又被修复！
　　再被撕成粉碎，再被修复...
　　这样的过程一遍一遍又一遍的上演！卯无垠根本承受不了这种的痛苦，疯狂的嚎叫着...
　　死死的抓住常慕的手臂。
　　两只眼睛更是瞪的如同牛眼一样，好像下一刻就要爆体而出！
　　在极度无比的痛苦中，他疯狂的嚎叫着“慕慕，慕慕我要你！我要你！我要弄死你...我要把你按在床上疯狂的折磨你！你是我见过最漂亮的女人，我要彻彻底底的享受你！”
　　这完全就是被痛苦逼出来的胡话！
　　他太痛了...必须要喊出来点什么！
　　不然，他会受不了的！
　　然而，喊着喊着...心里面的某些阴暗的地方就被激发了起来！卯无垠死死的盯着常慕，嚎叫到“我若不死...一定让你怀孕！”
　　下一刻，就听到...噗嗤一声！
　　浩大无比的元气，从某个地方宣泄了出去。而卯无垠体内暴乱的能量也终于平复了...
　　常慕立刻给他治疗...
　　哪知道，他身上的伤刚刚有所减轻！这兔子就疯了一眼的扑到了常慕的身上...一边撕常慕的衣服，一边叫到“你今天就得给我怀孕！”
　　然后...他的手往下一抓...
　　却...空了...
　　卯无垠瞬间就愣住了！
　　一脸疑惑的看过去，就见自己的身下...空空荡荡的，什么都没有！他整个人瞬间就不正常了...
　　一脸扭曲的看着常慕！
　　常慕冷冷的说道“你身体病的太久，实在太弱了...就算有我的帮忙，你也受不了星绽石的威力。所以，我只好给它找了一个宣泄口...”
　　卯无垠的整个脸都不正常了，嘶哑的说道“那我宁可去死...你一定是故意的！你一定是故意的！”
　　常慕哼了一声“这只是暂时的而已，等你飞升的时候...天道会帮你重铸身体的，什么都会回来！”
　　卯无垠咬着牙看着常慕...
　　他突然发现，在自己不用药物的情况下，居然也能看到这女人的真容？
　　他立刻运气功法，发现...自己真的已经到达了大乘十阶！并且...完全康复了！
　　他一脸疑惑的看着常慕！
　　常慕回道“刚才...星绽石的能量过于强大！所以我就强行截留了一部分，给你治伤了！”
　　这纯粹是在扯淡...飞升必须要在一切都圆满的时候进行，哪怕到了大乘十阶，如果身上有伤...那也不会招来天劫！
　　卯无垠愣愣的不说话...
　　过了有一会儿才说道“那...那我就算是成功了？我这马上就可以飞升了？”说完，脸上一片片的亢奋！
　　嘿，这混蛋又犯毛病了！
　　卯无垠这人怎么说呢？他自己已经是大乘修士了，是这个世界最顶端的存在了，而且他还是卯族的族长...
　　论地位来说，真的没有几个人比他强了。
　　但，问题就在于...他一个实力如此之强、地位如此之高的人！偏偏...被某些人狠狠的压在身下...
　　甚至连自己的性命都保不住，连自己的妹妹都保不住！
　　再加上，他本来就欲望炙热的很...久而久之，就有点扭曲了！平常的时候，他还能装模作样的当一个顺从者。
　　而一旦有机会，哪怕是舍掉性命...他也会拼一会！
　　为什么要拼？
　　当然是宰了那些压在自己身上的人！
　　于是，这兔子笑了笑...拿起自己的长剑，就要飞出去！去干什么？还需要多说？当然是找龙盈和巳恶报仇了...
　　常慕立刻说道“你现在只有十天的窗口！过了这个时间之后，你就会成为一个彻底的废人...一丁点修为都没有的人！”
　　卯无垠立刻就停下来了。
　　常慕接着说道“所以...你要马上飞升...而且，要偷偷摸摸的进行！你应该明白，如果龙盈和巳恶知道你要飞升，并且要留下仙剑...那意味着什么！”
　　卯无垠...无奈到了极点！
　　明明...明明他从未有如此强大、明明他可以碾压所有人，明明他忍了那么多年...但偏偏就是不能上门报仇！
　　这种事情，真是让人憋气的很！
　　常慕劝解道“你先飞升，就先在仙界等他们！你觉得...以龙盈、巳恶的手段才智，他们会飞升不了么？等他们飞升的时候，你早就在仙界呆了无数年，那时候再收拾他们...”
　　卯无垠一听...哈哈一笑！
　　就算同意了这种说法！
　　但，他转瞬间就对常慕说道“女人，你可别忘了答应我的事情！你飞升之后，可是要嫁给我的....”
　　常慕立刻点头“飞升之后，我立刻跟你结合！”
　　
　　ps：
　　为大佬们的零散刀片加更！
　　嘤嘤嘤
　　PPS：
　　最近不是有书客活动嘛，为啥我收到的这么少！
　　求刀片啊啊啊啊..


第二百四十八章 各自的不同
　　卯无垠现在已经大乘十阶了，马上就可以飞升了！
　　但，因为他之前受伤太久，而且一直拖着没有治愈，这就导致他身体很差！因此，常慕就决定先花一天的时间让他熟悉现在的身体，然后再花一天的时间吃些丹药，最后花一天的时间彻底修整。
　　第四天立刻进行飞升...
　　这已经是极为快速的了...常慕想不到还有更快速的方案！那三天的时间是必须的...就卯无垠现在的身体素质，说不定连第一道天劫都抗不过去...
　　那样，常慕一边要给他治疗...一边又要抗住天雷，压力就实在太大了。
　　至于，飞升用的场地？
　　早在很久之前，常慕就已经让人准备出来了...所以，那根本不成问题。
　　因为，有了这短暂的时间，所以...常慕就去了几个女人那里晃荡了一番！
　　余甜还是把自己关在房门里，几乎从不出来...不是在修行，就是趴在窗台上，演奏自己的无声之乐,见到常慕来了...她回头笑了笑。
　　说道“你来我这里，我都没什么好招待的！马马虎虎会弹个琴，却让你连声音都听不到！”说完，她一脸的歉意。
　　常慕根本就不在乎，回应道“有你在就行了...说真的，其他的女人都太吵了，也就你安静一点！”
　　余甜笑了笑，不说话...只是眼睛里面波光流转。
　　常慕见识过那么多女人，她这模样...常慕一眼就看穿了！哦...原来是想了...但，余甜本来就是女人，太过于矜持...这种保守的女人，她们几乎是不可能主动提出那种要求的，只会拼了命的暗示。
　　于是，一向很懒惰的余甜...居然开始给常慕献起殷勤来！
　　但常慕只是默默的受着，却根本没有任何的回应。
　　最后，余甜有些受不了了，说道“总是没有声音，我也有点寂寞！不如我就真的弹个琴给你听？”
　　哈哈哈哈哈...
　　你就算再淡然，你也是个人，也是个女人！
　　只要是个人，就一定有自己的欲望...这是无可避免的！更何况...余甜刚经人事，正是食髓知味的时候...
　　偏偏在这种时候，常慕却一直吊着她，她怎么可能不难受？
　　常慕笑着回应“不了...我知道你喜欢安静的，没必要因为我...就改变自己！”
　　说完，他上前轻轻的拥抱了一下这美人鱼，笑着说道“几天不见，就很想你！现在看到你了...我就舒服多了，只是我要去忙别的事情了。”
　　说完，这男人就走了...
　　临走前，他用余光看了一下这女人...
　　果然，就看到这美人鱼一脸的呆傻...眼睛里似乎有些埋怨！
　　哈哈哈...
　　有趣！
　　常慕也不是说要故意折磨她，怎么说呢...逼着女人改变，特别是逼着女人为了常慕而改变，那对常慕来说...是一种娱乐，也是一种成就感！
　　他...才不像有些人那样，上来就用暴力手段...然后强行逼迫女人如何如何！
　　他要的就是这种...一点点的改变...
　　果然，他刚刚走出去两步，余甜就在后面喊道“我院子里的果子快熟了...你过两天再来好么？”
　　常慕立刻笑着答应...心里面想着，熟的恐怕不只是果子吧。
　　从余甜这里离开，常慕就去了秀秀那...
　　秀秀这女人，是所有女人里面，内心戏最多的...甚至多到常慕都懒得猜。常慕一来，就见到她穿着一件雪白的长裙坐在院子里的石桌旁发呆。
　　别说...这副画面还真挺美的。
　　秀秀就是那种标准的仙女模样，脸蛋漂亮，身材好，气质更好...浑身上下冰冷的不行！她不像狐又又那样...浑身散发着一股给钱就卖的气息，也不想猫可可那样...有点大萝莉的娇憨和可爱。
　　狐秀秀就是冷冰冰的仙女...
　　偏偏还喜欢穿白衣...
　　再加上，石桌、小树、明月...
　　简直是一副完美的画卷。
　　然而，她最经常干的时间就是发呆！直到常慕走近了，她都没有发现....
　　常慕在她旁边说道“你怎么不修炼呢？”
　　秀秀下意识的回答“这副仙人之体，连呼吸都会增长修为...为什么还要去修炼呢？那岂不是自寻烦恼？”
　　说完这话，她回头一看...
　　脸立刻就冷了下来，声音变得更是刺骨冰寒“慕慕，我这里不欢迎男人！你要过来，就要换女装！”
　　之前常慕还真的不敢跟秀秀对着干，让他穿女装...他就得穿女装...
　　但自从，秀秀上次跟又又相互折磨之后，秀秀的心里面就彻底的种下了常慕的果，所以...常慕的胆子也就大了起来。
　　他上前就扑了过来，把这身穿白衣的仙女抱在怀里...轻轻的说道“总是两个女人也怪无趣的，偶尔...也要加一个男人嘛！”
　　秀秀皱着眉头，拼命的想推开...
　　但，她的实力只是区区炼气，实在太过弱小！最后，冷冷的看了常慕一眼，小小的哼了一声...也就默认了。
　　哈哈哈哈...
　　所以说，秀秀还是挺可爱的。
　　当然，你要找准她的弱点...只要找到她的弱点，一打一个准...不然，休想靠近她半步！
　　常慕吻在了这女人的唇上...
　　秀秀皱着眉头硬生生的受了，但常慕吻完...她转过头就吐了一口，还冷冷的说道“讨厌的男人...”
　　常慕也不恼，而是说道“想我了么？”
　　秀秀皱着眉，轻轻的噘着嘴...这句话，如果是问猫可可的...猫可可一定说，鬼才想你！
　　如果是问狐又又的，无论她心里面怎么想的...她一定会扑上来，叫到又又想主人了，想到发疯了呢。
　　而秀秀会怎么回答呢？
　　就见她低头看看石桌，人倒在常慕的怀里，琢磨了半天，细细的说道“好像是有一点想了...你要是只有我一个女人，天天都陪着我！我自然什么都愿意...但，我只是你的一个女人，你偶尔才来我这里...所以，我就算是想了...也不会让自己想。”
　　瞧见没...
　　这是秀秀跟其他人的不同。


第二百四十九章 很粘人
　　虽然秀秀的内心戏多的不能再多了，对对于秀秀来说....
　　隐藏内心...这种事毫无必要，而且又惹人厌烦，所以...她大多数的时候都会坦露自己的内心！
　　从根本上来讲，秀秀这个人反而是最纯粹的。
　　常慕听出了她的埋怨，贴在她耳边说道“所以...你就一个人坐在这里发呆？而且还穿的这么漂亮？你是不是在等我？”
　　秀秀的脸稍微红了一下...轻轻的嗯一声。
　　她有些羞怯的笑了笑...“这身体很好，而且真的好漂亮！有时候，我看到镜子里面的自己，都在怀疑，这到底是不是我。”
　　常慕问道“你不恨我把你变成女人了么？”
　　秀秀剜了他一眼，小小的哼了一声，那眼神里面...简直光彩照人的很。这狐狸抖动了一下自己的尾巴，在地上拍了拍...说道“你也配！又不是你把我变成女人的，而是天道让我变成这样！你最多就是趁虚而入！”
　　接着，她又说道“我现在终于不用追求真理了...感觉轻松了好多！不然...以前总是感觉有人在支配我一样...”
　　说完，她朝常慕笑了笑...
　　那笑容，冰冷、含蓄，同时...又有点小小的羞意，看得人心痒难耐。
　　常慕的手立刻不老实了起来...秀秀的脸瞬间就冷了...
　　这男人咬牙说道“今天天气还不错...不如我们进去坐坐？”
　　这什么意思？
　　进去坐坐？呵...秀秀又不是傻子，她当然听得明白。
　　就见这位气质高雅、身披白衣的仙子说道“不了...你要来可以，除非你穿上女装！我才不想跟你干那种事呢，我最近已经有点喜欢你了，再干那种事...我就沉沦了，所以...我不会答应的！”
　　说完，那脸上有点羞红...但又有点坚决。
　　常慕也不勉强她，而是轻轻的亲了她一口...接着就离开了。
　　秀秀忍了半天，最后还是说道“你就不能陪我一下么？聊聊天也好啊 ...”
　　常慕马上回到“我要去看狐又又...”
　　秀秀当然知道这是什么意思，这不就是嫌弃自己不陪这男人睡么！
　　哼...
　　她冷冷的看了一眼常慕，轻轻的怒道“臭男人！”
　　说完...眼神冰冷的看着月亮，继续当自己的白衣仙子去了！
　　常慕去会狐又又那？
　　别扯淡了...几天之后，他就要帮卯无垠飞升，必须保持最圆满的状态！去了狐又又那里...晚上还能闲着？
　　那狐狸精不折腾到浑身虚脱是绝对不会满意的。
　　所以，常慕就到了猫可可这...
　　猫可可见到常慕来，当然是一脸的高兴，但她还是噘着嘴说道“哦？你这家伙来我这里干什么？你不知道我最讨厌的人就是你么？”
　　哈哈哈...
　　标准的猫可可式的说话风格！
　　别人又不是猜不到她的想法，但她偏偏就是要这么说话。
　　常慕当然知道怎么对付这猫，笑着说道“我实在太想师姐了，我根本控制不住自己，所以只好来了。”
　　师姐两个字一出，这猫的脸...瞬间就红了。
　　她紧张的说道“谁...谁是你师姐？”
　　说完，自顾的把门打开...然后急急的钻进了房间里。
　　常慕自然跟在后面...
　　然而，进到屋子里面一看...英儿居然在这！
　　英儿看到常慕也是一愣，转瞬就一脸的恼火...也是，大半夜的...常慕来猫可可这里能有什么好事？
　　就听这小萝莉怒道“你怎么还来？我们不是说好了，你不准吃猫可可的么？”
　　常慕笑着回应“我就不能抱着睡么？就一定要吃？”
　　小萝莉气到无语...鼓着腮帮子看他...
　　过了一会儿，猫可可进来，说道“英儿，你好不容易来我这里一次！我现在就给你做大餐...常慕，你今天想吃什么？”
　　这话...太有艺术感了...
　　不是说的有多好听...而是，太符合猫可可的性格了！看，表面上是给英儿做饭，但实际上问的却是常慕！
　　要知道，英儿可在猫可可这里呆了半天...只有常慕才是刚刚来的。
　　常慕笑了笑，随便的报了几个菜名！
　　猫可可立刻钻进了厨房...
　　英儿，更加生气了！她看着常慕的目光就更不对劲了...
　　常慕也不探索英儿了，而是说道“女大不中留啊...女儿早晚都要嫁人的！”
　　英儿气的要命，回应道“我生的可是儿子！”
　　常慕一听，直接笑了起来，说道“小朋友，你可不要说大话啊...你现在还小，还不到生孩子的时候！说不定，以后生下来的是女儿呢，你怎么肯定自己生的就一定是儿子？”
　　这话...诛心啊...
　　这就是在说...您老，现在也是女孩子，以后也要生孩子的！
　　果然，英儿一听...脸瞬间就阴晴不定，甚至有些垮了！
　　这下，她真的有可能“亲生”...亲自生了...
　　没一会儿的功夫，猫可可的饭菜就做好了！一看...果然都是常慕喜欢的式样，至于英儿喜欢的？一样都没有...
　　哈哈哈哈...
　　看来在猫可可的心中，什么姐妹情...通通不如男人来的重要！
　　然而，这还不是最蛋疼的！真正让英儿受不了的是...猫可可居然还热了一壶酒！
　　有酒意味着什么？
　　有酒就意味着可以装疯...
　　就见猫可可把那酒打开，小小的倒了一杯，然后一饮而尽，嘴里面还说道“看到你这个男人我就烦...不喝点酒，我都过不下去！”
　　然而，只是一杯...
　　她的脸就瞬间红润了起来，人也笑个不停...
　　嘴里面还黏糊糊的说道“常慕啊，你怎么又来了...我好想你！”
　　鬼知道这猫是装醉还是真醉！
　　不过，多半是两样都有！
　　常慕当然知道猫可可想干什么...立刻把她抱了过来！这猫一点反抗都没有，瞬间就瘫软在了常慕的身上...两只胳膊还死死的抱着他的脖子！
　　不断的亲吻着常慕...
　　这猫也是奇怪...她清醒的时候，绝对不会表现出对常慕的任何一丝一毫好感！
　　但...只要稍微给她那么点机会，她就会瞬间变得很粘人！


第二百五十章 威胁
　　其实说起来...猫可可是所有女人里面最喜欢常慕的...
　　她的喜欢跟其他人是不太一样，她是内心深处在喜欢！常慕攻略她的时候，也是从内心攻略的。
　　别看狐又又天天主人主人的叫着，那态度叫一个好...而且，随叫随到，想怎么玩就怎么玩...一点都不会反抗！
　　但谁知道她内心深处是怎么想的呢？
　　而猫可可...就简单多了！她远远比不上其他女人那样...满满的心机和算计...她以前就不动脑子，变成女人之后...根本就是动不了脑子！
　　她唯一的防御手段就是傲娇了..
　　然而，在一群阴谋家的面前，傲娇又算的了什么呢？
　　她心里面在想什么...几乎所有人都清清楚楚！
　　所以，在她借着喝酒说真话的时候...
　　常慕也吻了她一口，说道“我最喜欢师姐了，师姐最漂亮、最可爱！我真的好像娶师姐！”
　　这种屁话，其他女人最多笑笑...你这是把我当小孩子耍？
　　至于猫可可么..
　　就见这猫一脸的笑意，那笑容甚至都绽出花来，就听她黏糊糊的说道“那...那不如我们生个孩子吧！我早就想生了...你为什么一直都不肯呢？”
　　瞧...
　　这笨蛋小猫当真了...
　　或许，她真的以为常慕会娶她！差的只是一个缘由而已，而孩子当然是最好的缘由！
　　说着，这猫就开始解自己的衣服...把常慕的手狠狠的拉进来。
　　如果平常的时候，这剧本当然就要写下去了...
　　但是！
　　但是！
　　但是现在旁边可有一个英儿呢，而且...这英儿还是猫可可的亲爹！
　　真的是亲爹！
　　当着人家亲爹的面要生吃人家儿子？还要她儿子生孩子？
　　你当她不存在么？
　　英儿立刻站了起来，把那瓶酒端了过来，怒道“可可姐，你喝了这么一点就醉了？我不信！你再喝一点...”
　　说完，端起酒瓶就要给猫可可灌！
　　猫可可连忙说道“我喝多了...我真的喝多了！我不能再喝了...”
　　呵，一听这话就知道绝对没喝多！喝多的人说的都是，我没醉！
　　所以，英儿就发了狠心...自顾自的拿起瓶子就给猫可可灌下去！猫可可现在是处于装醉的状态，她要是反抗...
　　岂不是证明她根本就没醉？
　　所以...她只能眼睁睁的看着，英儿把一整瓶的酒都给她灌了下去。
　　于是，这猫就真的醉了...
　　瞬间就软在了地上，黏黏糊糊的说着胡话！
　　常慕看了英儿一眼，然后就把猫可可抱了起来，放在里屋的床上！这猫嘴里面不断的说道“常慕，我想你！常慕，我喜欢你啊！”
　　嘿...
　　可爱的小猫！
　　常慕把她放下来，盖上被子，轻轻的吻了吻她，说道“师弟也喜欢你哟，我亲爱的赵硕师兄！”
　　下一刻，这猫的身体瞬间一抖...
　　人，直接就瘫了！
　　哈...哪怕是醉了，某些人也受不了这种刺激！
　　英儿在一旁全程观看，冷冷的说道“你真的喜欢这蠢猫？”
　　常慕马上回应“当然...别看这猫表面上硬的不行，实际上...她才是最可爱的！最少比某个萝莉要可爱的多！虽然，那个萝莉天天在卖萌！”
　　哈...
　　这么一说，英儿当场就不愿意了。
　　脸鼓得大大的...看起来极为可爱！
　　但...看人又不能只看外表，这萝莉外表是可爱...但她的内心嘛。
　　常慕也不管她，自顾的坐在餐桌上...慢慢的吃着东西，偶尔还喝一点小酒！
　　他对英儿说道“天剑宗的食堂是不错...但再怎么不错，也比不上一个女人为喜欢的男人做的饭！”
　　英儿的脸瞬间就垮了。
　　常慕继续说道“猫可可的手艺还真的不错...应该是真的用心了！”
　　哇...
　　这一刀刀的，扎的英儿胸口生疼...而且还是疼的不得了的那种...
　　这小萝莉咬着牙说道“你以后能不能离猫可可远一点？你如果愿意的话，我也可以的！我长的也不比猫可可差！”
　　常慕一听...笑了起来，哟...不愧是当爹的呢！为了儿子简直什么都愿意，她甚至愿意代替儿子被常慕玩弄！
　　但是...
　　常慕可是成年人，既然是成年人，他的话自然就是“抱歉，我都要！”
　　哈哈哈哈...
　　英儿气到晕厥...
　　这还不算呢，常慕继续说道“其实，猫可可比师父您要可爱的多了...如果真的要选择的话，我也只会选择猫可可啊！但是...我不会选择的，我全都要！”
　　英儿彻底的生气了...
　　她今天也算看明白了...就算不让常慕吃掉猫可可，猫可可也不可避免的滑落！她亲生儿子的心...早就是常慕的形状了！
　　仅仅不吃，什么也改变不了。
　　于是，英儿下 狠心，说道“我不是在跟你商量，我是在威胁你！”
　　常慕愣了一下，疑惑的看着英儿！
　　就听英儿冷冷的说道“你要是再跟猫可可接触！那我就杀掉卯无垠！”
　　常慕生气了“师父，您也太过分了吧！您用卯无垠都提了三个条件了！”
　　英儿重重的哼了一声“你以为我有选择么？我只能这样做！”
　　常慕笑了“师父，您知道您这样做的后果么？您这样，只会让我尽快的解决卯无垠！到时候您怎么办？”
　　英儿咬牙说道“到时候，随便你处置...无论是我，还是猫可可！都随便你！你想怎么也都可以！但...只要卯无垠还在这里一天，你就必须听我的！”
　　常慕咬牙“您觉得卯无垠还能坚持多久？”
　　英儿笑了笑“这兔妖难处理的很，你要是治好了他，就要嫁给龙盈！你要是一直这样拖着，他自己就会自杀！所以...最少半年，半年的时间我足以找到你的另外一个破绽了！”
　　常慕问道“师父，您真的要这样？”
　　英儿说道“当然！你要是解决了卯无垠...你对我、对猫可可做什么都可以！但，只要卯无垠还在一天，你就必须给我老实点！”
　　常慕脸上一片的无奈...
　　然而心里面....却...
　　哈哈哈哈...
　　那兔子最多只能支撑三天！
　　三天之后，师父您要怎么办呐？
　　徒儿好替您担心！
　　
　　ps：
　　感谢 @{"reader_id":"563801","reader_name":"阴九命"} 大佬的 10380打赏！
　　感谢 @微笑微笑 大佬的 500 打赏！
　　感谢 @莎蒂娅 大佬的1000 打赏
　　感谢 @BILIBILI 大佬的 500打赏！
　　感谢 @{"reader_id":"563801","reader_name":"阴九命"} 大佬的 30个刀片！
　　为大佬们加更！


第二百五十一章 疯了
　　第二天一早，常慕就从猫可可的家里面爬起来！
　　猫可可一看，瞬间就怒了，叫到“混蛋！你为什么来我这...我最讨厌你了！”说着说着，眼泪还掉下来了。
　　想来，她是真的有点愤怒了...
　　常慕来她这了，她又把自己给灌醉了，然而...常慕又没有吃她！
　　这猫内心简直...气的要发疯！
　　常慕马上说道“我最喜欢师姐了，我下次还要来！”
　　说完，人直接就跑了。
　　剩下猫可可一个在那气的流泪。
　　英儿立刻扑了过去，跟这猫说着悄悄话...想来，应该不是什么好话！
　　常慕没有去别的地方，而是直接去了卯无垠那里...
　　然而，他这一来，人就傻了..
　　因为，他看到卯无垠的身边居然睡着卯无月...
　　当然不是那种睡，是卯无垠睡在病床上，而卯无月在趴在一旁，就好像探望病人那样！
　　但...问题是，常慕昨天就交代卯无垠了，让他好好适应一下身体，好好休养！然而...这个混蛋却直接把卯无月给叫了过来...
　　卯无月一来，这兔子还能正常修行？
　　而且看两个人这番模样，关系显然已经恢复了不少，这必然是因为卯无垠暴露了自己现在的状态。
　　果然...一看到常慕来了！
　　两个人瞬间就醒了...
　　卯无垠笑着说道“小月担心我了！”
　　兔女郎马上回应“妹妹担心哥哥是正常的...”
　　常慕一脸的蛋疼...这兔子，真成不了气候...这点时间都忍耐不了！
　　卯无垠看到常慕脸色不善，马上说道“我熬了那么久，昨天终于反转功法恢复了实力！我真的不能瞒着我妹妹...”
　　这话什么意思？
　　这话的意思就是...让常慕帮他撒谎，就说是他自己恢复的，而不是常慕帮着的！虚荣...虚荣到了极点！
　　常慕也不想拆穿他，只是说道“你刚刚恢复，身体还不稳定...我现在就帮你看看！”
　　卯无月立刻起身离开...
　　常慕稍微探查了卯无垠的身体一下，还算稳定...最多可以再坚持半年，想来过两天的飞升应该没什么问题。
　　他检查完毕...立刻就要去天剑宗的库房拿一些丹药过来！
　　刚出门，就碰到了正在等他的卯无月...
　　这兔女郎拉着常慕的手问道“我哥哥的身体，是不是你弄的？”
　　常慕一听就明白了，卯无垠在那装模作样，但...兔女郎也不傻，她早就猜到了！所以，才故意在这里等着...
　　常慕微微一点头。
　　这兔女郎脸色一红，轻轻的咬着牙...说道“谢谢你，谢谢你...其实你没必要做这么多的！我说了...我都已经准备好做你的情人了，你想什么时候来都可以！”
　　常慕一愣...
　　马上明白了，这兔女郎以为...常慕是因为她的原因才治好了卯无垠？
　　哈...
　　有趣！
　　常慕也不反驳，只是说道“你哥哥现在的状态很不稳定，必须要马上飞升...你要做好准备！而且这件事要保密，我相信你明白...这件事一旦被龙盈和巳恶知道会有什么样的后果！”
　　卯无月立刻点头...
　　红着眼睛说道“谢谢！你治好我师兄...一定浪费了很多资源！”
　　常慕也不再跟她说话...转身就走。
　　没多久，他就抱着一堆的丹药过来了。
　　这些丹药都是用来短暂提升实力，稳定修为的...就是为了能让卯无垠在天劫下多撑一段时间！
　　常慕一拿过来...
　　卯无垠就说道“这些东西不便宜啊...”
　　这兔子是个大乘修士，自然是识货的！能短暂提升修为，而且还没有副作用的丹药...那都是极贵的！
　　而且，在一般的地方还根本买不到。
　　常慕淡淡的看了他一眼，说道“也就一百多万吧，也不算太贵！”
　　这话一说...卯无垠的眼睛瞬间就是一缩！一百万？一百万差不多就是他卯族全部的积蓄，而且...他送给狐又又那一百万就已经肉疼的不得了了。
　　哪知道常慕...随随便便一出手就是一百万！
　　这兔子装模作样的说道“慕慕，你现在手里面有多少灵石？”
　　常慕愣了一下...
　　卯无垠立刻冷冷的一哼“我又不要你的东西，作为老公，问一下老婆的身家有问题么？”
　　常慕想了一下，也没考虑太多，淡淡的说道“我身上也就十个亿左右吧！我储物袋有点小了，还有一些放在别的地方...”
　　卯无垠的眼睛...几乎撑爆！
　　十个亿？
　　亿？
　　这笔钱，足够他带着整个卯族找一个角落里活上一辈子！
　　而且，这还不是慕慕的全部身家？
　　卯无垠万万没想到，自己随便坑害来的一个老婆，居然如此富有！偏偏...她现在却是自己的女人！
　　这种爽感...
　　简直无言以对...
　　瞬间，这兔子的心就膨胀了起来！
　　常慕给他喂服完丹药，又在他身上打了一片的符箓，确保现在的卯无垠正处于最完美的状态。
　　交代道“我们后天就飞升...你一定要保密！而且，绝对不要跟人动手...不然我做的这些努力都白费了！”
　　卯无垠点了点头，然后说道“听说你身边有一只专门负责帮你洗澡的小狐狸？”
　　常慕听到这话...顿时就呆了！
　　卯无垠笑了笑“把她送给我！”
　　常慕立刻说道“不...她已经死了！”
　　卯无垠冷冷的一笑“慕慕，你当我傻么？我刚一问，你就说她死了？我不怕告诉你，她身上可有我的传音符...她死没死，我最清楚！你现在就把她给我送过来！”
　　常慕的眼睛赤红“那可是我的女人!”
　　卯无垠马上怼到“你现在也是我的女人！我要你一个侍女怎么了？”
　　常慕冷着脸不说话...
　　卯无垠冷笑着说道“慕慕，你最好给我摆正心态...你，现在已经是我的老婆了，你所有的东西都是我的！我现在要你一个侍女...你敢跟我这样？”
　　常慕摇了摇头...
　　这人，真是疯了...
　　也不知道还能疯几天！
　　
　　ps：
　　感谢 @阴九命 大佬的 10380打赏！
　　感谢 @微笑微笑 大佬的 500 打赏！
　　感谢 @莎蒂娅 大佬的1000 打赏
　　感谢 @BILIBILI 大佬的 500打赏！
　　感谢 @阴九命 大佬的 30个刀片！
　　为大佬们加更！
　　——————
　　PPS：
　　继续求道具啊！求大佬们开出来的道具！
　　求刀片！


第二百五十二章 性格
　　虽然知道现在的卯无垠肯定不能对狐又又造成任何伤害，而且...狐又又说不定还会狠狠的坑他一次！
　　但...对于这种要求，常慕是不可能答应的！
　　他冷冷的说道“卯无垠，你给我正常点！别以为自己大乘十阶了，就能为所欲为了！你现在只不过勉强有一具大乘大圆满的躯壳而已！一碰就碎！那可是我最漂亮的侍女，你觉得我会答应你？”
　　说完，就那么生硬的走了！
　　卯无垠一听这话，连眼神都变了...变得怨恨而又凶狠！
　　常慕不得已，回头说道“你再熬一天，等飞升之后，不但那狐狸精是你的，连我也是你的！”
　　甩下这句话...他就走了。
　　只有一天的时间而已，真的只有一天的时间而已！
　　就一天，这兔子应该不会生出什么幺蛾子来吧？不是常慕不想呆在这里看着这混蛋，实在是...他呆在这里，就会让卯无垠生出更多的想法来。
　　因为卯无垠现在可是大乘十阶，足以看到常慕的真容。
　　在外面逛了几圈，常慕还是不太放心...
　　按照正常来说，一个稍微有点理智的普通人，都绝对不会在这种时候弄出事端来！但...卯无垠这个人...实在是太不一般了...
　　常慕有点不放心他...
　　于是，跟余甜温存到一半，放心不下...就赶了过来！
　　他还没到地方呢，脸色就铁青一片！
　　他看到了什么？他看到卯无垠住的病房居然灯火通明...平常的时候，那里只有一两盏灯，但现在...那居然亮了数百盏！
　　这在人烟稀少的天剑宗内是极为醒目的！
　　常慕一肚子的火气，瞬间就冲了进去！
　　就见，卯无垠正举着酒杯，跟一群卯族人把酒言欢！
　　一看到常慕来了，他不但没有任何的退缩，反而对其他人说道“这位就是天剑宗的掌门人！就是那位从妖族手里面硬生生保住天剑宗的大人物！”
　　其他卯族一听...脸上立刻显露出一片的崇拜...
　　纷纷走了上来要跟常慕打好关系...
　　然而，这些只不过是些元婴、化神的小修士而已，炼虚修士只有一个！更何况，他们还是外族人...常慕完全没有兴趣。
　　他现在只想问问卯无垠，到底知道不知道自己在干什么？
　　哪知道他一上前，这兔子立刻抓住了常慕的手！常慕最讨厌跟男人接触，想要挣脱...但这兔子下了死力，而且...他现在可是大乘十阶！
　　这让常慕居然一时挣脱不得..
　　就兔子就那么拽着常慕，走到那些卯族人面前说道“这是我的大长老！”
　　“这是我的二长老！”
　　“这是...我姨家的后辈！”
　　这兔子不厌其烦的介绍着，他几乎把到这里的每一个人都给介绍了一边。那些卯族人自然心生疑惑，像天剑宗掌门人这种大人物...他们只是听说过，却从来没有见过...当然也没有那个资格见到。
　　但，今天...他们不但见到了，而且...还被人隆重的介绍了。这种满足感...简直非同一般...
　　有人立刻就出声询问“族长，您是怎么认识常掌门的？”
　　卯无垠哈哈一笑“你这话可问错了，我现在乃是大乘十阶，不是我怎么认识常慕的！而是...常慕是怎么认识我的！”
　　说完...一脸睥睨天下的笑容。
　　见到众人还不肯相信...他立刻出手，瞬间把那名唯一的炼虚修士打倒！正常情况下，大乘修士虽然能碾压炼虚，但...一击就打倒还是不太可能的。
　　所以，这就让卯无垠的话有了印证。
　　这兔子接着说道“我可是忍了好几百年，才有今天的成果！若不是我明天就要飞升...我怎么可能告诉你们这些人？”
　　剩下的兔子们...立刻变得一脸的震惊...
　　一句句的夸赞不断的飞了出去！
　　卯无垠听得大笑...
　　最让他满意的是，有几个兔子甚至说道“无垠真是我卯族万年不出的奇才...只要有族长在，我们卯族一定能够兴盛繁荣！”
　　卯无垠听到简直开心的不得了...
　　常慕就在一旁神情严肃的看着...等着一群人兔子众星捧月般的恭维完！他立刻问道“卯无垠，你知道你在干什么？你这是在找死！”
　　卯无垠淡淡的看了常慕一眼，说道“人活着，不就是为了让别人高看一眼么？从前...这些家伙对我爱理不理，现在？他们可都担心自己高攀不起！我当然知道这很危险啊...但是，我就要如此！”
　　常慕一句话都说不出来。
　　还真是人人都有执念啊...
　　而且这种执念都会在飞升前，最激烈的表达出来。
　　想当年方天成飞升的时候，他就担心幽冥派会对他如何如何...所以，临飞升了也要坑幽冥派一次！
　　而京海客飞升的时候，最担心天道的问题，冒着宁可惹怒天道的危险，也要问一问！
　　而现在....
　　卯无垠受压抑了一辈子，就算他知道现在的情况极度危险...那也必须在别人面前卖弄一番！
　　真的...让人无语的很！
　　常慕重重的说道“你最好知道后果是什么！”
　　卯无垠丝毫不在乎“我活着就要让别人崇敬...就算别人知道了又如何？大不了一死而已，既然我都死了...我还管那些干什么？”
　　说着，他冷冷的看着常慕“而且，你不是不把那小狐狸送给我么？我当然要自己找点乐子了！”
　　就在两个人说话，一群兔子兴奋玩闹的时候...门，突然被人给推开了。
　　进门的人正是龙居，也就是那个被常慕坑害娶了男娘的龙族大乘修士，只不过...他是巳恶那边的，而不是龙盈的人。
　　龙居可能是无意的路过这里，见下面灯火通明...欢声阵阵...于是就下来查看！
　　只是所有的卯族人都认识龙居，都知道他实力非凡...
　　所以，一看到他来了，纷纷呆立，全部都看向了卯无垠


第二百五十三章 人心
　　龙居这个人身份极为特殊，他明明是龙族人，按照正常的道理来讲...应该是龙盈那一方的！但，他却偏偏是巳恶一伙的...
　　而且，他还是巳恶的铁杆支持者！
　　换句话来说...相当于狗腿子！
　　所以，其他大乘修士在他面前天生就矮一截，特别是卯无垠这种受伤的、和卯无月这种女人！
　　龙居一进来，看到这副场面，笑容满面的说道“卯无垠你好兴致啊...你不是正在养伤么？怎么会招带来这么多人？而且还在喝酒？你的伤好了？”
　　说完...他眼睛死死的盯着卯无垠...
　　脸上瞬间起了一片的疑惑...
　　最少从外表上看来，卯无垠不但没有受伤...而且，健康的很！
　　龙居警觉的很...立刻悄然的掏出了自己的法器...想来，万一有什么不对的地方就要立刻动手！
　　卯无垠脸上的汗瞬间就冒了出来...
　　他怎么也没想到，自己只是短暂的放纵一下，立刻就有人找上门来！如果放龙居就这样走了...那，他明天还怎么飞升？
　　于是，他看了看常慕...那意思自然不言而已！
　　这兔子是想杀了龙居！
　　常慕轻轻的咬咬牙，摇了摇头！杀了龙居？怎么可能...龙居可是大乘修士，他的实力可不低，凭他们两个人当然能打败龙居，但...只要让龙居有一丝喘息的机会，他就能马上联系到巳恶，然后招来一群的大乘！
　　到时候...怎么玩？
　　所以，杀掉龙居这一条是绝对不可能的了！
　　常慕找了个凳子坐下来...脸上严肃的很，他已经做好了最坏的打算！立刻开始给天剑宗的所有下级弟子传音...
　　让他们召唤天剑宗的所有人，随时准备战斗！
　　常慕，已经做好了最坏的准备。
　　然而...卯无垠对事态的严重性完全估计不足，他以为...自己不就是找几个人来卖弄卖弄，喝喝酒么？能有什么大不了的？
　　更何况...他找来的人还都是卯族人！
　　怎么可能出问题？
　　于是，这兔子强撑着说道“我身体稍有些康复，族老们说我最近太过抑郁，因此...就来聚一聚！”
　　说完...他拿出自己的法器，把它放在一边！
　　这就是在说...自己今天绝对没有动手的打算！
　　见到他的这个动作，龙居也慢慢的把武器收了回去...笑着说道“好兴致啊...无垠兄既然喝的差不多了，那不如也请我喝一杯怎么样？”
　　卯无垠瞬间呆住...显然，这龙居已经发现这里不正常了...这是来刨根问底了！
　　卯无垠当然不可能拒绝，马上让人给龙居递了一杯酒...龙居毫不客气，一饮而尽，接着！这家伙笑着看着一群卯族人，说道“据我所知，你们卯族人内部可是一向不合啊...我有点奇怪，究竟是哪位长老提出要跟我无垠兄聚一聚的呢？”
　　哪一个都没有！
　　是卯无垠主动传音让他们过来的...
　　卯族人和卯无垠不合当然是巳恶搞的鬼...虽然现在卯族已经脱离妖族了，但...仍旧没有完全彻底的撕破脸...
　　这个时候，把哪个长老供出来...那就意味着哪个长老绝对命不长久！
　　呵，你们卯族的长老居然敢跟卯无垠亲近，你们是活腻了？
　　所以，这个时候没有任何人敢说一句话，谁说谁死！
　　龙居也不奇怪，装作一脸疑惑的模样，问卯无垠“族长，您总不会不知道究竟是哪位族人非要跟您聚一聚的吧？”
　　卯无垠立刻回应“我还真的不知道，他们都是一起来的。”
　　龙居笑了...笑的异常开心“我看无垠兄恢复的很好啊...光叫几个卯族来算怎么回事，不如...我把妖族的头领们都叫过来？”
　　也就是把所有的妖族大乘都叫过来！
　　那样...卯无垠绝对当场就死了！
　　龙居一个人是看不清楚卯无垠现在的情况，但...所有的妖族头领一起来！他怎么可能瞒得住？
　　于是，卯无垠立刻就怂了，笑着说道“区区小事而已，何必麻烦大家！是我们卯族的九长老叫人过来的...我本来不愿意，哪知道他非要这样做！”
　　这话一说，兔群中...的一个家伙连腿都软了！
　　这等于判这家伙死刑了...
　　所有的卯族都看向了卯无垠...之前是他传音让大家过来，然后在大家面前一顿卖弄！现在...只是稍微出了一点事情，这卯无垠就退缩了。
　　你刚才...卖弄的那股劲呢？
　　都跑哪去了？
　　九长老知道自己被牺牲，虽然腿都软了...但，还是脸色苍白的强行说道“是的，是我！龙头领是我组织大家一起来的！我们族长稍微恢复了一点...我们组织一下应该没什么问题吧！”
　　龙居哈哈一笑，说道“当然没问题...还能有什么问题!”
　　其他的兔子听到这话，顿时长长的吐了一口气...这就是在说，这事结束了！只牺牲一只兔子就可以拯救大家...
　　九长老甘愿自我牺牲！
　　然而跟九长老的自我牺牲比起来...这卯无垠...
　　偏偏，就在这种时候，有一只兔子突然大喊“怎么可能是我父亲组织的？明明是卯无垠阻止的...而且，他还说自己已经大乘十阶，明天就要飞升！”
　　这话一说...兔群瞬间就炸了！
　　九长老自己愿意死，但...他的儿子可不想让他死！那兔子...直接把所有的话都摊开了！
　　卯无垠一听立刻就急了...一掌就打了过去...旁边有兔子马上接过！说道“族长，九长老愿意为你而死，你就不能留下他儿子的一条命?”
　　卯无垠着急自保，根本没有多想...强硬的推开那人，瞬间就打死了九长老的儿子！
　　然后，他还觉得不够，笑着对龙居说道“小孩子说胡话，龙兄不要介意！这次其实不止是九长老...还有三长老、五长老...七长老！”
　　卯无垠疯了...
　　他为了自保，出卖了整个卯族！
　　卯族所有的长老...脸色瞬间就变了！出卖九长老还可以说是迫于无奈...而且九长老自己也认了！但...一下子出卖这么多长老算怎么回事？
　　这是彻底抛弃了整个卯族？
　　卯无垠跟卯族决裂...这是极大的消息，龙居如果带回去这条消息绝对劲爆！但...龙居又不是蠢货，他听到九长老儿子的说话...
　　再一看卯无垠现在的状态，瞬间什么都懂了！
　　于是，下一刻...他连一句都没说，飞上了天，瞬间消失不见！
　　他...去通知其他妖族了！
　　卯无垠立刻瘫软在地上...
　　其他的卯族着看都没看他，抬着九长老儿子的尸体就走了...
　　从此，卯无垠在卯族...威信全无！


第二百五十四章 妖族
　　等所有卯族都走了...
　　卯无垠回头问常慕“我们还飞升么？”
　　常慕冷冷的看着他，说道“飞升！当然要飞升！而且...现在就要飞升！”
　　卯无垠心里面还有些犹豫！现在要是飞升...如果被其他妖族刚好撞上...那后果还需要多说么？
　　常慕看穿了他的想法，说道“你要想清楚了，你只能维持十天的大乘期，过了这个时间你就会成为一个废人！而你一旦成为废人，你自己是什么下场先不说...你知道卯无月会有什么下场么？”
　　当然...会被龙盈、巳恶给瓜分了！
　　而且肯定不是明媒正娶，必定要当小妾的！
　　卯无垠不在乎卯族、不在乎别人怎么看他...但他在乎自己，也在乎妹妹！
　　所以，常慕这样一说...这兔子咬牙说道“好！我们现在就飞升...”
　　说着，就跟着常慕来到了天剑宗的飞升地...
　　常慕立刻让卯无垠运行功法，召唤天劫！本来...卯无垠今天应该是休息一天的，这样他明天飞升的时候才能更快的召唤出天劫！
　　但...这个成事不足败事有余的家伙，非要在别人面前卖弄一番，而且还喝了酒、动了手...
　　这简直就是飞升前的大忌！
　　所以，卯无垠运行了半天的功法也没召唤出天劫！
　　别人都是提前几天、甚至几个月就有天劫出现的极限...这兔子倒好，马上要渡劫了，还一点征兆都没有！
　　常慕劝道“你只管安心准备，把身体调整到最好的状态！丹药我这里有、符箓我这里也有！你随便取用！”
　　他的话刚刚说完...
　　就见天边烟尘滚滚...常慕都不用看，就知道...那是龙盈、巳恶带着其他妖族来了！
　　卯无垠自然也看到了，脸上一片的紧张...逃跑的话他还有十天的生命，说不定以后也能活下来！
　　但是，不逃跑...说不定现在就死了！
　　常慕察觉到了他的想法...瞬间对这人无语到了极致！有什么功劳，都拼命的往自己的身上揽...在别人面前大吹大擂！
　　一旦出事，掉头就跑...丝毫没有任何的担当！
　　怪不得...怪不得连他的亲妹妹都看不上他呢！
　　于是，常慕叫过来天剑宗的首席大弟子——王甘，给了他一柄法器，说道“你就负责护卫卯无垠，如果有任何人企图阻止他飞升，你当场锤杀！”
　　王甘一脸的懵逼...
　　他一个炼虚修士，在一群大乘修士面前，他算个什么？
　　但...既然宗主交代了，他唯有点头...接过法器，就牢牢的站在卯无垠的身边！
　　这个动作，彻底的绝了卯无垠逃跑的想法...
　　他现在只有一个选择了，那就是立刻飞升...
　　而不远处，妖族的大乘修士们也到了...
　　七个人，一共七个人不多不少！出了卯无垠、卯无垠、余甜之外！所有的妖族大乘都到了...这就是说，卯无垠的行为触及了所有妖族的底线。
　　想想也是...
　　这个家伙鼓动卯族脱离妖族，还给卯族争取到了三块灵脉的资源！这种待遇让所有的妖族都眼红了，他们也想脱离妖族...也想自立！
　　但，他们想自立...他们的首领却不愿意啊！一旦自己的种族从叛逃妖族...那首领们在妖族中的地位岂不是很尴尬？
　　常慕能接受那些对天剑宗毫无威胁的低阶弟子，难道还能接受他们这些大乘修士不成？
　　就算能接受！
　　真当巳恶、龙盈不杀人的么？
　　妖族本来已经打算好，过些日子就屠掉整个卯族...给其他的妖族看一看！然而...然而一旦卯无垠飞升，给卯族留下仙器！
　　那卯族就绝对不可能被屠灭...
　　如果卯族从妖族中分离了出去，不但没有变差，反而越来越好...你说对其他的妖族会产生什么样的反应？
　　所以...一听到卯无垠要飞升...
　　所有的妖族大乘几乎是一瞬间就集合了起来！
　　妖族的七个大乘，巳恶和龙盈第一次联合了起来！
　　而常慕就挡在卯无垠的面前！
　　巳恶先张嘴说道“常掌门...我们妖族内部的事，你也要管么？”
　　常慕深深的吐了一口气“卯族...已经不是妖族的了！所以，这并不是你们妖族的事情！”
　　巳恶愣了一下...他不但没有生气，反而哈哈大笑！
　　看常慕的目光嘲讽的很...
　　他刚要挥手示意全部的大乘冲上去，龙盈却阻止了他！
　　慕慕可是龙盈的老婆呢，龙盈能不关心么！
　　就听这龙王说道“常慕，你给我脑子清楚点！卯无垠干的这事，所有妖族都容不下他，你如果一定要保他...那你也就完了！”
　　常慕冷冷的看着面前的七个大乘0，淡淡的说道“卯无垠...我保定了！任何脱离妖族的人，我都保定了！”
　　这话一说...
　　所有的妖族都是一愣...
　　这话诛心啊！
　　巳恶哈哈一笑，瞬间挥手！
　　刹那间，所有的大乘一起出手！直扑常慕而去，常慕抗住了前面几个人，但他们的人数实在太多...没一会儿常慕就被打飞到了远处。
　　巳恶还要赶尽杀绝，但龙赢却阻止了他“留他一条性命，不然天剑宗要炸了！”
　　巳恶想了一下，立刻点头。
　　于是，这些人瞬间就冲向卯无垠...
　　然后，所有的妖族、所有的大乘...直接傻掉了！
　　他们看到了什么？
　　他们看到...天剑宗整整二十万修士，齐齐挡在卯无垠面前！每个人都手拿法器...这可是天剑宗所有的战力了...
　　就算是大乘修士...在这二十万修士面前也绝对讨不到任何的好处！
　　当然...如果他们把所有的妖族都拉过来，还是可以勉强一战的！
　　但...问题是，现在只有他们七个人啊！
　　很快，常慕再次完好如初的站在七个人面前，说道“我天剑宗说一不二，说要保任何从妖族中脱离出来的人，就一定会保住”
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @{"reader_id":"5196504","reader_name":"wang样"} 的一万打赏，为大佬加更！


第二百五十五章 装模作样
　　常慕这话一说，不远处那二十万修士齐齐大喊“卫我门主！卫我门主！”
　　那起势如同天地呼啸一般，完全不可阻挡！就连...七个大乘加起来也完全不是对手！
　　常慕早在卯无垠在举行宴会的时候，就预料到了现在的情况！那兔子蠢，巳恶不蠢、龙盈也不蠢！
　　当然，常慕更不蠢！
　　那兔子还以为最多只不过是几个大乘修士的事情，但常慕已经看出来，这是天剑宗和妖族的事情，而且是极为重大的事情！
　　一旦，卯族被妖族屠灭，以后不会有任何的种族从妖族分离出来。
　　而一旦卯族被保住，妖族从此也就走上了下坡路！
　　这根本不是几个人、几个种族的事情！
　　而是...整个妖族和整个天剑宗的事情！
　　无论是巳恶、龙盈还是常慕都看的清清楚楚！
　　所以常慕才会早早的在这里布置下来，龙盈和巳恶当然也想布置，但...他们根本没有那个时间！
　　而这一切，都是因为卯无垠想在别人面前卖弄一下...
　　不然完全可以偷偷的进行...
　　等到天劫一来，没有人敢在天劫的范围内动手！
　　巳恶看到漫山遍野的天剑宗门人，无奈的笑了笑，说道“常掌门好手段！是在下输了。”
　　说完，一挥手...
　　妖族们齐齐跟他后退，这巳恶也干脆，说杀就杀...说退就退，一点犹豫都没有！
　　独独留下龙盈一个人站在原地...甚至连他那个唯一的大乘跟班都没有跟着！看来所有妖族早就明白...关键的时候跟着龙盈就是死路一条！
　　龙盈看着常慕无奈的笑了笑“慕慕...你这是何必呢？你这下可把妖族给坑惨了！你老公我可是妖族的族长啊！”
　　常慕回应道“你是妖族的族长，我也是天剑宗的掌门！”
　　龙盈瞬间无语...他看了看常慕，说道“等你嫁过来的那天...看你还能不能说的这么硬气！”说完这话，这龙王也消失了。
　　常慕立刻指挥着所有的天剑宗门人，让他们尽量远离天劫的范围...同时还要防备妖族不甘心，回头偷袭！
　　做完这一切之后，常慕就回到了卯无垠的身边...
　　卯无垠看到七个大乘，本来以为自己必死无疑...却怎么也没想到，居然被常慕硬生生的抗了下来，他之前欺负常慕的时候，完全没有意识到常慕手里面究竟有多么大的权柄！
　　直到此时、直到此刻...
　　他才真正的明白，自己要娶的人究竟是一种什么样的存在！
　　是那种一言能决人生死、一动能改变天下的人物！而这种人...居然要嫁给他？
　　卯无垠的心...立刻就激荡了起来。
　　他死死的盯着常慕，眼神中闪着不正常的光芒，喃喃的叫到“慕慕！”
　　常慕支开所有人，说道“你安心运转功法！尽管招来天劫！不然很可能有意外发生！”
　　卯无垠突然笑了一下“我要那狐狸精陪我！”
　　常慕的眼睛瞬间就瞪大了...这都什么时候了，生死存亡的时候了...你还要搞那些东西？
　　卯无垠嘿嘿的一笑“慕慕，你可是我老婆，你的难道不是我的？我就是想看到那个狐狸精，你不给我，我就不能安心！”
　　卯无垠现在是一种什么样的心态？
　　他的心态矛盾到了极点...一方面他确定自己会娶常慕，因为常慕都用心魔发誓了，想不嫁给他都不行！
　　但另外一个方面，他跟常慕的差距实在是太过于巨大了！常慕不但漂亮、高贵，而且...聪明的很...连他出现那种极为重大的失误，这女人都能给强接下来。
　　所以...他的心态就有点微妙了。
　　他知道自己配不上慕慕，而且很可能永远都配不上...但，偏偏他又确定自己一定是慕慕的老公！
　　所以...他就想搞出一些事情来逼迫常慕低头，让自己彰显一下作为老公的权威！
　　卯无垠之所以提出那种要求...一方面是因为狐又又真的漂亮，另外一方面也是想逼着常慕顺从！
　　常慕冷冷的哼了一声，直接就走人了。
　　不过，仅仅过了几个呼吸的功夫，狐又又就出现了！显然...慕慕这是认输了！
　　能逼得一个如此漂亮、如此高贵、如此聪明的人认输...卯无垠心里面充满着爽感！特别是在慕慕一个人强退七个大乘之后...
　　这种满足感简直难以言表！
　　他...爽到了极致！
　　而狐又又也笑到了极致...从来没见过这么能作死的！敢在飞升前这么作死...你一会儿怕不是走不动路了。
　　但，狐又又是根本不会说的...她不但不会阻止卯无垠，还会让她更加疯狂！
　　就见这小狐狸泪流满面的说道“大人...大人，您为什么一定要把我叫过来呢？这下，门主彻底知道了我们的关系，我肯定活不了了！”
　　此时的卯无垠正处于人生中最亢奋的时候，听到狐又又这样一说，立刻回应道“你放心好了...你们的门主已经答应嫁给我了...我现在已经是她的老公了，所以...你不但不会死，甚至还会比现在过的更好！”
　　狐又又一脸的震惊...
　　卯无垠冲远处喊道“慕慕，我聚灵丹又不够了！”
　　常慕冷着脸送了一些过来，卯无垠装模作样的说道“慕慕，你在别人面前冷着脸也就算了！为什么要在你老公面前冷着脸？”
　　狐又又看了看常慕，又看了看卯无垠...然后再看看常慕！
　　那表情...简直精彩的很！
　　哇...这也太有趣了。
　　考虑到卯无垠马上就要飞升了，常慕也就忍了下来，转身就走了！
　　这兔子一脸得意的对狐狸说“瞧见没有...你家掌门已经是我的老婆了！”
　　狐又又眼睛一转，这兔子太肥了，她一个人吃不完...必须再找一个人过来，于是，她悄悄的说道“大人，其实还有一个女人比我更漂亮呢！”
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"5196504","reader_name":"wang样"} 的20个刀片
　　感谢大佬 @{"reader_id":"563801","reader_name":"阴九命"} 的32个刀片！
　　感谢大佬 @{"reader_id":"5196504","reader_name":"wang样"} 1788打赏！
　　感谢其他大佬的零散打赏！
　　为大佬们加更！


第三百五十六章 头硬
　　小贱狐狸就是不怕事大，事情越大，她就是越是开心！她啊...天天无聊的很，最大的兴趣所在就是坑害别人！
　　碰到这么有趣的事情当然要参合一下了。
　　更何况...这个卯无垠之所以走到这一步，还有她的一部分功劳呢！
　　想想看吧...前一刻还高高在上、一脸得意的大修士，瞬间就就变成了一个手无缚鸡之力的弱女子...
　　哈哈哈哈...
　　这真是太有趣了。
　　于是，狐又又就在卯无垠的耳边说道“大人，还有一个比我更漂亮的女人呢！她也是掌门的侍女！”
　　卯无垠一听，眼睛瞬间就是一亮！比狐又又还漂亮的女人？这种女人真的存在？在卯无垠的世界里，狐又又就是女人的顶点了..
　　怎么可能还有比她更漂亮的？
　　这兔子立刻说道“喊她过来！”
　　常慕在一旁听到，死死的瞪着狐又又，说道“你敢说，我就弄死你！”
　　狐又又立刻装模作样的往后退...一边看着卯无垠，一边看着常慕，那意思还需要多说？
　　卯无垠冷冷的哼了一声“慕慕！你以为我是谁？我可是你老公！我要你几个侍女怎么了？别说几个侍女...我要你也来陪我！”
　　说完...停下了运功。
　　常慕对这人简直无言以对！
　　他知道，对付这种家伙绝对不能退缩，你一再满足他的要求，他就会提出更过分的来！所以，常慕冷冷的说道“命是你自己的，今天你若不飞升，必死无疑！”
　　说完，不管不顾的走到了一边。
　　狐又又可怜兮兮的看着卯无垠...这兔子重重的哼了一声“行！等你飞升了，我再收拾你！不过，你如果敢伤狐又又的半个汗毛，我绝对不会放过你！”
　　这话一说...
　　狐又又顿时喜笑颜开，她立刻给狐秀秀传音“姐姐，这里有一个人马上要飞升了...他对天道的理解不足，需要你的帮助！”
　　常慕本来以为又又怎么也不可能把秀秀给骗过来，然而...他一听到这句话就知道狐秀秀必来！
　　这世界上，最了解秀秀的，出了常慕之外...当然就是狐又又了！
　　这贱狐狸可是整整坑害了秀秀几千年呢，能不了解她么？
　　秀秀立刻回应“那不是有常慕么？”
　　狐又又一听就笑了“常慕理解天道不如你，你如果不来，这人就要死了！”
　　秀秀没再说话...
　　仅仅过了一炷香的功夫，这女人就到了！
　　你也别说秀秀热心助人，她其实无情的很。关键的地方在于...这女人，特别特别喜欢向别人传播天道...而且每每以天道的身份自居。
　　所以...贱狐狸的这种话，实在是让秀秀不得不来！
　　秀秀的形象...跟其他女人是不一样的！她，就是个标准的仙女模样...漂亮、冰冷、圣洁！
　　卯无垠一看到她来...眼睛就瞪直了...
　　这根本不是又又那种廉价货色能比的...
　　他立刻说道“快...快过来让我看看！”
　　秀秀皱起眉头“谁要向我问道？”
　　没人回答她...
　　她又问道“谁要飞升？”
　　卯无垠立刻说道“本人要飞升！现在整个天下只有我一个大乘十阶，我不飞升谁飞升？”
　　秀秀一脸的疑惑“你有问题要问？”
　　卯无垠笑了...笑的得意满满“我就想问问...你为什么这么漂亮！”
　　哦嚯...这家伙是跟又又随便习惯了，他以为自己是谁？他以为秀秀是谁？
　　秀秀是又又那种能随便羞辱的？连常慕都有点怕她呢...
　　果然，轻轻的脸立刻就怒了，她先是狠狠的看了看狐又又，说道“你这种人也配？谁给你的勇气？”
　　说完，她没有任何犹豫...直接就要走人。
　　如果没见到秀秀还好，卯无垠都看到秀秀了，还能放她走？
　　这兔子立刻在后面说道“你一个小小的侍女，也敢在我面前说配不配的问题？你知道我是谁么？我可是你们掌门慕慕的男人！你今天如果敢走...今后你必然生不如死！”
　　狐秀秀一听，瞬间呆滞...
　　她茫然的转过来，看了看狐又又，然后又看了看不远处的常慕...两个人都没说话！
　　显然...这是在默认了！
　　秀秀的脑仁都跟着疼了，她傻傻的问常慕“这是真的？他都要飞升了...所以，你就嫁给了他?”
　　别人或许不懂秀秀的意思...
　　但，狐又又和常慕懂！
　　这女人无非是在说...这货马上都要变成女人了，你还嫁给他？你这是准备把她往死里坑？
　　常慕不说话...
　　狐又又跳出来说道“是这兔子逼掌门的...掌门根本没办法！”
　　秀秀的脸立刻恼怒了起来，说道“你这个不守妇道的女人！我平常都是怎么教育你的？你书读的太少了...今天之后，必须跟我一起读书！”
　　说完，就要走。
　　显然，她本人是极度恼怒、也极度厌烦这种坑害他人的事，特别是...常慕还假装嫁给别人，这...让她更加难以忍受！
　　然而，这女人刚刚走出一步...
　　卯无垠就在后面冷冷的说道“我让你走了么？你现在可是我的女人！不但你是我的，甚至连你的掌门也是我的！”
　　秀秀瞬间呆滞...一脸茫然的看着那两个混蛋！
　　这人，已经被你们激发到这种程度了？
　　常慕还是不说话，狐又又说道“他马上要飞升了...”
　　这意思足够明显了，所以...这人现在做事完全由着自己的性子，根本没有任何遮掩！
　　秀秀再次看了一下卯无垠，冷冷的说道“是常慕主动要嫁给你的，还是你逼迫的？”
　　卯无垠哈哈一笑“我是什么人？常慕能攀上我是她的福气！她一开始还不愿意，我小使了点手段...她就乖乖投降了！所以...你也乖乖过来吧！”
　　秀秀...瞬间了然。
　　这人，怕不是疯了...居然逼迫这个世界上最大的变态嫁给他！怕是不知道以后要怎么死哦...
　　然而，内心相对纯洁的秀秀并不知道...常慕的每一次行动看起来都是别人逼迫他的...
　　秀秀的头实在太硬了，被坑了这么多次...也没反应过来。


第三百五十七章 失心疯
　　看到卯无垠如此，秀秀也拧着性子轻轻的一笑，说道“那秀秀这就来服侍主人！”
　　说完...顺从无比的走了过去。
　　狐又又和常慕两个人看得都傻了...秀秀是什么人？这家伙可是宁折不弯的...如果不是实在走不通，那是绝对不会偏移的。
　　今天怎么就？
　　一看到狐秀秀顺服，卯无垠得意的不得了，马上就要去抱秀秀，然而...这高贵的狐狸却狠狠的给了他一眼，说道“我乃是凡胎仙体，常慕都不敢对我无礼...你敢这样么？”
　　卯无垠瞬间就呆滞。
　　秀秀继续说道“一切，等你飞升之后再说...我到时也会跟慕慕一起飞升！”
　　卯无垠不说话了...
　　也是，像秀秀这种气质的人，一看就不普通...有点特殊的地方，有点特殊的脾气也纯属正常！
　　不就是多等几年嘛，兔子这点耐心还是有的。
　　就在他放下心念的时候，秀秀却贴在他耳边说道“你知道见到天道要怎么说么？”
　　卯无垠瞬间就愣住了！
　　天道...还能见到？还能对话？他看狐秀秀的目光立刻就不正常了...那简直就是看仙人一般的表情。
　　这人知晓天道能对话，那说明什么？说明...她已经见过天道了！
　　见过天道的人...不是仙人、就是神人...总是不是普通人！
　　于是，卯无垠立刻侧耳倾听...秀秀冷冷的一笑，说道“天道啊，最重视阴阳调和。但...现在偏偏阴阳不合，你见到他就问...只是常慕一个人就够了么？它定然赐予你无上的元气，到时候...你就可以碾压慕慕了！”
　　卯无垠一脸的疑惑...你为什么对我说这些？
　　狐秀秀露出一脸恨恨的表情“那女人...经常对我无礼！”
　　哦哦哦...卯无垠瞬间了然，马上说道“仙子，我一定照办！”
　　这兔子本来还对飞升有点害怕，见到一个仙人亲自指导自己...简直瞬间膨胀了起来！
　　常慕和狐又又都一脸疑惑的看着秀秀...
　　秀秀笑的高深莫测...
　　是啊，秀秀一般不坑人...但如果逼着秀秀都看不过去，想要坑人...
　　那...
　　而且，秀秀对天道的理解最深...最强的时候，几乎要合道！有很多事情连常慕都不知道，偏偏...秀秀却知道。
　　这小小的插曲之后...
　　秀秀和又又一左一右的站在卯无垠的旁边，卯无垠拼命的运转功法...
　　终于，劫云出现...天空中突然就闪电雷鸣！
　　天劫...到了！
　　天劫一到，秀秀和又又自然不能再呆在这里了，马上离开！卯无垠站起身来，说道“你们...都是我的！我一个都不会放过！”
　　秀秀和又又对视了一眼，齐齐的笑着走掉了。
　　周围的天剑宗修士也远远的走开，在天劫的最外围保护了起来。
　　很快...劫云聚集，马上就要降下第一道天雷！
　　就在这个时候，天空中突然飘荡出一个苍老无比的声音，这声音气急败坏的说道“怎么又是你？怎么又是你？而且...这个完全不合格，这根本就是个劣质品！”
　　卯无垠瞬间就愣了...
　　他没想到...他真的没想到，天道居然真的说话了..
　　他受的刺激太大，以至于忘了秀秀教给他的话！
　　只是傻傻的听着，拼命的想着天道话里面的含义！
　　然而，就算他再怎么想...也根本想不明白，因为这些话根本不是说给他听的。
　　就见常慕淡淡的一笑“还要谢谢您老帮我改造身体呢，而且还赐予了我那么多的元气！这个虽然不合格，但...勉强凑数也是可以的！”
　　天道一听，立刻大怒...
　　雷劫瞬间扩大到了十倍以上！
　　这下，整个天剑宗的范围内都不能留人了...无数的人鸡飞狗跳的跑出去，生怕被天劫连累！
　　这可是天劫，不要说大乘以下，就算是大乘修士...也可能被一下劈死！谁敢冒这个险？
　　天道怒道“我劈死你这个小混蛋！”
　　说完...第一道天雷猛的降下，重重的砸在常慕的身上！
　　瞬间四周所有的东西立刻被一扫而尽...连石头都被打散！
　　只是，这威力无穷的天雷...却只让常慕稍微后退了一小步！
　　卯无垠愣住了...
　　天道更愣了！
　　常慕轻轻的抚了一下衣服说道“您老比以前差多了啊...是不是需要补一补了？”
　　瞬间...劫云疯狂的涌动！
　　显然...天道气的要死。
　　几个呼吸之后，常慕才恍然大悟的说道“哎呀，我忘记了...您老好像把十几万的灵气都给了我...怪不得呢！”
　　扎心...
　　真的扎心了！
　　天道气的都要疯了...
　　狂吼到“你别给我飞升...你这辈子都别给我飞升了！不然...”
　　哈哈哈哈哈...
　　常慕怎么可能飞升嘛，他怎么敢？他现在在悲风大陆过的轻松愉快，为什么要去那个什么狗屁仙界啊...
　　而且，现在一飞升...就要变成女人的！
　　就在天道和常慕你来我往的时候...
　　卯无垠瞬间就膨胀了，没错！真的瞬间就膨胀了...
　　他看到自己的未婚妻都能跟天道谈笑风生...而且，天劫虽然看起来可怕，但好像...一点也没威力的模样。
　　于是，壮着胆子走到了常慕的面前。
　　说道“我乃是这人的丈夫，有什么事尽管冲我来！哪怕你是天道...我也怡然不惧！”
　　这话一说...
　　劫云的运转速度骤然慢了下来，想来...天道也不明白...为什么两个人男人还能成为配偶？这不符合天道啊...
　　而常慕更加懵了...他脑仁都疼了！
　　卯无垠我知道你爱显摆...我知道你特别喜欢出风头...
　　但，你以为你面对的是谁啊？
　　这可不是别人，这可是天道啊...
　　你活腻了居然敢在天道面前显摆？
　　你失心疯了？


第三百五十八章 区区一个妹妹
　　敢在天道面前显摆的...从古至今一个人都没有！
　　现在，终于出现一个人，这人就是——卯无垠！这兔子恐怕自己都不知道，他究竟达成了一个什么样的成就！
　　当然...天道绝对不会亏欠他。
　　第二道天雷，直直的就朝他劈了过来。
　　卯无垠望了望天，看着雷劫即将落下！顿时哈哈大笑...他就那么死死的盯着常慕，说道“老婆，你知道我为什么受了那么重的伤，一直都能拖着不死么？那是因为...我们卯族，最适合修行的功法就是不死之功！这种功法能让我们即使受了再重的伤，也绝对不会马上死去！”
　　说完...他狠狠的牵上了常慕的说“所以！今天，让我来保护你！”
　　常慕捂了捂脑袋，想要说点什么...
　　然而，天雷落下来的实在太快...他完全来不及！
　　卯无垠面对天雷还哈哈大笑呢...
　　瞬间，一道天雷劈下...这家伙，直接被劈成了四分五裂！眼看着就要没命了...
　　而这，仅仅是第二道天劫！
　　常慕立刻把功法运行到最大，迅速的把卯无垠给救活...
　　这货的脸都白了...
　　他看了看常慕，看了看自己，然后又看了看天上的雷劫...有些不明白，为什么常慕挨一下连毛都没伤到。
　　而他...却连毛都顶不住？
　　这差距是不是也太大了？
　　这都已经是天劫的时候了，常慕马上安抚到“也许是夫君最近受伤太重了！”
　　夫君两个字一出来，卯无垠的脸色立刻好了很多！这一次...他也不敢在天道面前显摆了...立刻躲到常慕的身后...
　　一言不发！
　　紧接着，第三、四、五道天劫顺序劈下！
　　然而...都没起到任何一丁点的涟漪，常慕面对天劫，甚至不如面对龙盈紧张！
　　这让天道有些发疯...
　　他怒道“你欺负我！”
　　天道都快气死了“你拿了我那么多的元气，又不肯飞升，又不去死！偏偏还要强行给我送这些垃圾上来！ 你这种家伙，我怎么可能劈得动！你会遭天谴的！”
　　常慕笑着回应“您不就是天谴么？”
　　天道瞬间无语...
　　好像疯了一样，瞬间又劈了两道下来！
　　然而...现在的常慕比以前更强了...以前第三、四道雷劫他就必然要受伤！但现在...都第七道雷劫了，他还跟个没事人一样！
　　这也太不科学了...
　　常慕的这番表现，看的卯无垠心里面更加火热...他躲在自己老婆的后面，喃喃的说道“慕慕，你可是用心魔发了誓的，你以后一定要嫁我的！你不会反悔吧？”
　　常慕皱眉...
　　就见卯无垠眼睛里一片凶狠、一片火热的眼神，瞬间就懂了...他是看自己太过无敌了，有点担心配不上自己...
　　所以，才故意这样问？
　　呵，难道你以为你以前就配得上我？
　　常慕笑着回应“天道我有办法...心魔我还真的没办法！夫君，想必你也听过，我以前就是天剑宗专门用来对抗天道的工具人...我可不是用来对付心魔的！”
　　这话一说...卯无垠就放了心。
　　常慕的背景不是秘密...几乎人人都知道，都知道他原来就是个工具人...
　　天剑宗的工具人居然厉害到了这种程度？面对天劫几乎...完全碾压！
　　卯无垠狠了一下心，死死的拽着常慕，说道“慕慕，叫老公！”
　　常慕刚刚挨了雷劫，而下一道天雷已经在酝酿，这兔子居然在这个时候搞事？
　　他的眼神瞬间就不善了起来！
　　卯无垠冷笑着说道“慕慕，我可是你的丈夫...让你叫一声老公怎么了？”
　　妈耶...这人真是疯了！
　　不过还好，常慕不是那种宁折不弯的人...
　　于是，低低的叫了一声！
　　瞬间，卯无垠得意到了极致...是，自己是扛不住天雷！但自己的老婆能抗住啊...
　　而且，这个在天劫面前毫无惧色的女人，却害怕自己...
　　这难道不是一件让人感觉到舒爽的事情么？
　　卯无垠的心瞬间膨胀到了最极点...
　　而常慕对他的印象也坏到了最极点...
　　就等着这兔子变成女人之后，好好的收拾她一顿！
　　然而...然而！
　　偏偏在这种时候...
　　天空中突然响起一阵阵的传音，就听那个声音说道“卯无垠，你妹妹在我们手里！你如果还想她活命...就立刻原地自裁！你一死，我们自然会放过卯无月...你知道，我们杀了她没有任何好处！”
　　这话一说...
　　常慕和卯无垠的脸瞬间就变了...
　　两个人立刻运转功法，看向传音的方向...
　　就见，在天劫的边缘...龙盈、巳恶...还有一群的妖族大乘，正...押着卯无月！这兔女郎的身上血迹斑斑...显然是经历过一番狠斗。
　　常慕的脑子瞬间就嗡的了一下...
　　他怎么没想到这点？他怎么就没想到这点？
　　是了...这些妖族对付不了卯无垠，但他们可以对付卯无月啊！他们完全可以利用卯无月让这这兔子低头！
　　不是常慕没想到这点...实在是事情发展的太快。
　　本来常慕是打算让卯无垠偷偷的飞升，那样卯无月当然不会有任何的危险...但是，谁知道卯无垠非要显摆一下，泄露了机密！
　　这就导致他们必须急速的飞升...而且还必须动用所有的天剑宗修士来保护卯无垠！
　　这样以来...卯无月当然就...
　　而且！就算常慕知道卯无月危险，他也根本分不出人手来！因为对面可是...七个大乘！他要怎么阻挡？
　　常慕笑着对卯无垠说道“马上就能飞升完毕了...我们尽快！赶在他们动手之前...”
　　卯无垠也笑了笑“是的，我都有了慕慕，区区一个妹妹对我算什么？”
　　两个看起来似乎都完全不在意的模样！
　　
　　ps：
　　感谢大佬们给的零散刀片，为大佬门加更！


第三百五十九章 万万没想到
　　两个人都对卯无月的遭遇视若无睹！
　　因为，他们都知道...一旦有所动作就什么都完了！卯无垠正在渡劫，这个时候要他去救人？岂不是要命？
　　没一会，卯无月的传音也到了“常慕，我要你护我卯族！我甘愿领死...”
　　她后面的话还没说完，就硬生生的别人给掐断了！
　　常慕马上就明白了卯无月打算，她根本没想着让别人来救...她就是准备去死了！但，她放心不了自己的种族。
　　她这是用自己的死，向常慕祈求卯族的一条生路。
　　常慕自然不会不答应！
　　第八道天雷，正在酝酿！马上就要劈了下来...常慕全力准备。
　　然而...就在这个时候，卯无垠飞一般的冲了出去...
　　常慕当时就愣住了...
　　他完全没想到这点！
　　现在当着第八道天雷的面冲出去，这是完全不要命了啊...
　　只是犹豫了几个呼吸，常慕也马上跟了过去！
　　然而...
　　然而...他还是晚了！
　　第八道天雷轰的一声劈在了卯无垠的身上！卯无垠连第二道天雷都扛不住呢，又怎么可能扛得住第八道天劫？
　　瞬间就被劈成了一片残渣。
　　常慕焦急的找了半天，才找到一个还带点生命气息的眼球...
　　这才把卯无垠给恢复了过来！
　　常慕冷冷的说道“你不想活了？不管你死不死，你妹妹都能活下来！他们根本就不会伤害你妹妹！”
　　一向喜欢显摆的卯无垠这次出奇的没有说话...
　　只是傻傻的看向卯无月的方向...
　　常慕继续说道“你活着，飞升了...留下了仙器，他们不敢对卯无月动手！你死了，他们对卯无月动手毫无意义！所以...你根本不需要在乎，你明白么？”
　　卯无垠勉强的笑了笑...
　　点了点头。
　　这让常慕有点头皮发麻！以他骗人的经验来说...他根本不怕那些不服气的、硬抗的，最怕那些什么都接受...但就是死不承认的！
　　现在...卯无垠就处于这样的一种状态。
　　是的...是的，你说的都对...真的都对！但我，就是不能那么干...
　　这让常慕根本无从下手...
　　他只能一边看着卯无垠...一边防备着天上的雷劫！
　　眼看着第九道天劫就要降下来！
　　这是最强的一道天劫，更何况天道现在对常慕还愤怒的要死！最算是常慕都必须要小心应对...
　　天劫刚刚落下...
　　卯无垠再次蹿了出去！又是直直的扑向了卯无月...
　　常慕简直疯了，急急忙忙的去保护他！
　　然而...他面对的可是最强天劫，论速度谁能比得上天劫？况且卯无垠一心求死！
　　于是，就在常慕面前...
　　卯无垠瞬间被天劫击中，这下...别说碎块了，连一点杂质都找不到！这兔子直接被劈成了飞灰...
　　彻底的烟消云散。
　　他的元神慢慢析出...淡淡的飘荡在空中...眼看着就要彻底消散！
　　正常来说，修士的肉体死亡...只要元神还在，那就还算是活着！但，只有一种情况是意外...那就是渡劫的时候！
　　元神最怕天雷...
　　都不用天雷劈，只有呆在天雷附近...就会马上消散的！
　　事情都到了这种程度，常慕已经无能为力...把元神重新变成人，常慕根本做不到！
　　他冷着脸问道“卯无垠，你为什么这么做？你不是一向喜欢吹捧自己、一向自私自利么？”
　　卯无垠笑着看常慕“我当然知道卯无月不会有事情！但...我若不死，她就会受折磨！我看不得妹妹受折磨！而且，有那些人在，小月也拿不到我的仙器。”
　　这话让常慕...无言以对。
　　这妹控...绝了！
　　就为了妹妹不受折磨，硬生生的把自己看起来光辉无比的前程给掐断了。
　　看到常慕那一脸绝望的表情...
　　卯无垠笑了笑“我知道你不愿意嫁给我...这样岂不是很好？我不怕告诉你，就算你再扑漂亮、再高贵...你在我心里面的地位也远远比不上我妹妹！虽然...她不如你漂亮，不如你高贵，但她是我的妹妹！”
　　常慕捂脸...
　　瘫倒在地上。
　　妈耶，妹控真的都该死！
　　这是常慕第一次败在某一个人的手里面...
　　他怎么也没想到，这个看起来低劣到极点的卯无垠居然还能干出这种事情来！常慕真的真的没想到...
　　不过说真的，卯无垠最开始答应飞升，就是因为想给他妹妹留下一件仙器！为了能让他妹妹不受其他人逼迫的自由生活...
　　卯无垠一死...
　　其他的妖族大乘立刻就放开了卯无月...
　　然而，卯无垠对卯无垠的感情却复杂的很！
　　这兔女郎只是傻傻的瘫软在了地上...呆呆的看着远处！
　　没一会儿的功夫，天道的声音瞬间荡开“不合格的东西，就应该被销毁！”
　　此时，卯无垠的元神还没有彻底消散...
　　因为卯无垠已经死了，不久就会彻底消散！所以，这个时候他的思维反而清楚了很多，就听这兔子笑着说道“天道，光常慕一个人就够了么？”
　　这话...是秀秀教给卯无垠的...
　　之前因为这兔子杂念太多，几乎都给忘记了...现在他马上就要死了，所以瞬间就记了起来！
　　这话一说...本来正在收缩消失的雷云，突然停了下来。
　　就听天道淡淡的问道“你愿意？你真的愿意？”
　　卯无垠不明所以，只是觉得有一条生路...
　　马上回应道“我当然愿意！”
　　天道哈哈一笑“好的...那就把常慕的惩罚...先在你身上试试吧！”
　　天道原来想把常慕怎么样来着？
　　把他弄成最漂亮的女人...赐予无论跟怎么种族都能顺利生下孩子的体质，而且永远玩不坏...永远年轻！
　　天道本来是想让常慕给他生下一群天赋高超的各个种族女人...用来平衡阴阳！
　　这其实是极致的惩罚...
　　但，万万没想到...
　　
　　ps：
　　并没有打赏，也没有刀片！
　　但嘤嘤肉还是加更了~
　　呜
　　好惨..
　　趴！


第三百六十章 天道
　　天道说完这话，劫云中猛的打出一道闪电来...就见一个崭新的身体瞬间出现...
　　这人，正是卯无垠...而且还是完全没有受伤、大乘大圆满模样的卯无垠，也就是说...此时的卯无垠是他这辈子最好的时候。
　　卯无垠上上下下的检查了一番身体，接着...哈哈大笑！
　　说道“果然是仙人的指点，真是不同凡响！居然还能让我起死回生？看来，今天我必定能飞升了！”之后，他指着常慕说道“而你从今天开始就是我的人！”
　　这话一说完...
　　无数细小的雷电瞬间就把他包裹了起来，拖着他慢慢的飞上了天空！
　　在雷电中，无穷无尽的痛苦折磨着卯无垠，让他发了疯一般的嚎叫！
　　常慕就在不远处看着...他知道，这是天道在改造身体...把前一刻还是个钢铁直男的家伙，瞬间变成娇滴滴的美丽女人。
　　所以...他不说话，他就等着。
　　然而...很快！
　　天道就不满了“怎么这样？怎么这样？常慕，你从哪里弄来这种破烂的？这也太不合格了...”
　　哦哦哦...
　　终于发现了么？
　　没错啊，卯无垠原来只不过大乘三阶，而且还身受重伤...他的真正实力还不如一个普通的大乘一阶修士！而大乘十阶...跟大乘一阶，差的可不是一点半点，简直就是云泥之别。
　　因为，一般的修仙者，从练气到大乘也就需要一万年左右！而从大乘一阶到大乘二阶...就需要五千多年...
　　大乘每一阶都极难晋升...更何况越往后面就越是困难！
　　所以...卯无垠真的很不合格，真的真的...差的太远了！天道难免有些生气...这家伙气呼呼的朝着常慕吼道“你是不是以为我拿你没办法？所以你尽来骗我？就这种垃圾，差一点就被你送上仙界了！你以为我仙界是垃圾场么？常慕，我警告你...千万别落在我手里！”
　　常慕笑了笑...
　　摊开了手掌...
　　嘿，天道这老头以前还在他面前装模作样，混熟了...或者说被骗的多了之后，它就再也不说那些让人难懂的话了。
　　看来，这次是真的生气了。
　　最后...天道无奈的叹息道“这个不行...这个真的不行！这也差的太多了！”
　　卯无垠现在是大乘大圆满的状态，也就是他这辈子最接近天道的状态！实力是差很多，但境界是不差的...
　　他虽然被雷云包裹，但仍旧能够听到天道的一星半点...关键是，他能听到天道的口气！
　　那口气...显然不怎么好！
　　出于自救，他焦急无比的在里面说道“天道...你不能光靠一个常慕！你还可以依靠别人！常慕可以，我当然也可以！”
　　这话是狐秀秀教他的...曾经让他起死回生！现在...他还想利用这句话...从天道这里获得更多的好处！
　　但是...这兔子其实完全不明白这话到底是什么意思。
　　只是感觉...常慕这么无敌多半是天道赐予的！既然...天道可以帮助常慕，那为什么就不能帮助他卯无垠呢？
　　天道瞬间犹豫了起来...
　　小声的喃喃说道“可是...可是我都被那小混蛋榨干了啊...我好不容易储存了几十万年的灵气都被骗走了...而且，你又这么不合格...”
　　这话，卯无垠是听不到的...
　　但，常慕却能听得到....
　　切，这个扣扣搜搜的老头儿...不但小气而且报复心极重！
　　既想利用卯无垠报复常慕，却又舍不得任何东西！
　　常慕立刻说道“天道！这人是我的夫君...我愿意用一切来换取他活命，求求你...求求你放过他！”
　　这话一说...整个劫云瞬间激荡了起来...
　　显然，天道激动了！
　　他真的激动了！
　　他最恨的人是谁？
　　当然就是面前的这个常慕...这混蛋不但每次都送垃圾上来，而且还拐骗了它那么多东西！现在...常慕最宝贵的东西在自己的手里面？
　　呵？
　　那还要怎么做？
　　那还能怎么做？
　　天道立刻问道“你真的喜欢这个男人？”
　　常慕立刻暴露真容，那是一张绝美无双的脸...就见他哭着说道“是的！我甚至已经答应要嫁给他了！”
　　卯无垠在里面听得，马上接口“没错...我跟常慕早就已经暗中皆为夫妻，甚至都用心魔发誓！求天道成全我们俩！”
　　瞬间...
　　一声哈哈大笑传来！
　　就听天道说道“常慕...你居然喜欢男人！我要惩罚你！我要你一辈子都得不到这个男人！”
　　说完...
　　那包裹着卯无垠的雷云急速无比的转动了起来，还伴随着一阵阵的苍老声音“阴生阳、阳生阴。孤阴不生，孤阳不长。老阳之少阴，天道是也！”
　　这句话简单来说...就是，没有男人就没有女人，没有女人就没有男人！你男人做了这么久，也应该当当女人了！这是符合天道的！
　　下一刻...就听到嗡的一声...一个长耳朵女人被天道甩了出来。
　　那嗡嗡嗡的声音再次出现“老阳之少阴，天道是也！少阳之少阴，逆天而行。故，以阳补阴，化少为老！残阳不尽，残阴不全，生生不息！”
　　这话的意思就是...你实力够了，你才能飞升！你实力不够...你飞升就是逆天而行！天道是不会答应的，所以...虽然勉强让你飞升了，但你必须从其他人那里获得补充！一天得不到补充，你一天就痛苦难耐，你这一辈子只能补充补充再补充！
　　末了...劫云消散！
　　天道哈哈一笑“常慕，你不是喜欢男人么？嘿...那我就送给你一个女人！”
　　而且...还是一个一天得不到男人就浑身难受的女人...
　　说完，这老头就消失了！
　　天道虽然是天道...但他有一个致命的缺陷！他，不懂人伦！
　　他为什么不懂人伦？
　　因为...人伦变化的太快！最早的时候，流行亲兄妹结婚，后来流行异姓结婚，再后来流行杂居混乱，之后又流行一女多男，然后一男一女，再然后一男多女。人伦的变化虽然几万年才一次，但...对天道来说，这就是昨天发生的事。
　　它还没适应人类的人伦呢...一眨眼的功夫，他们就变了！
　　你让天道如何懂得这些？更何况...它为何要懂？
　　所以，它只能按照自己的方式行事...而绝不懂人伦。
　　这老头以为常慕喜欢上了男人，所以...硬生生的送了他一个女人！
　　而且，还是一个离不开男人的女人！


第三百六十一章 多么像
　　天道的那番话是卯无垠被甩出去之后，才说的...
　　那个时候，卯无垠浑身的元气都被天道抽取，用来改造她的身体了！所以...她的修为就被清空了，自然也听不懂天道的话了。
　　而...常慕却听得懂。
　　他不但听得懂...甚至还完全明白了天道的意思。
　　卯无垠本来就不合格，不但不合格...而且几乎就是废品！按照一般的形式规则，天道早就不管不顾了...
　　但，因为常慕的原因！
　　天道就恨恨的坑了一手...
　　不但把卯无垠变成了女人...还造成了她先天性的功能不足...必须跟男人在一起才能勉强维持！而且...还必须跟修为高深的男人在一起。
　　常慕一听...
　　憋着笑，一句话也没说..
　　天道，简直太贴心了呢！
　　单论修为的高深，悲风大陆谁逼得上他常慕？天道可是赐予了他十几万年的精纯灵气呢...
　　赞，绝赞！
　　他四处巡游，准备把卯无垠找出来...看看天道究竟把她变成了什么模样！这男人简直迫不及待了呢...
　　然而...然而...
　　有人比他还要迫不及待！
　　谁这么着急呢？
　　这人就是——狐又又，当然也包括狐秀秀！
　　还不等劫云完全消散呢，这两只狐狸就一边笑一边跳的冲了进来！
　　常慕看的心惊胆战，说道“你们赶快回去，现在过来找死么？小心被雷劈了！”
　　秀秀有些犹豫，想要回头！但又又就是个彻彻底底的混蛋...她小小的哼了一声“劈就劈呗，反正主人心疼我...是绝对不会让我死的！”
　　这话刚刚落下...
　　那残存的雷云瞬间劈下一道雷劫来！
　　这雷劫虽然不是正规的九道天劫，只是天劫的余韵，但...也不是普通人能够承受的！转眼就就把狐又又劈成了粉碎。
　　常慕疯了一样的冲过来...
　　找到狐又又的一点残渣，怕了她死了...连忙把她恢复了过来！
　　按照正常的推理，这贱狐狸经过这件事总该小心点了吧！哪知道...她居然笑着说道“看嘛，我说主人不会不管我的！走走走...我们快去看看那只兔子，我都等不及了！”
　　说完，死死的拽着狐秀秀就走了...
　　秀秀还有些犹豫，但在贱狐狸的强拉下，也只好跟着走了！
　　常慕蛋疼的要死...嘿，明明我是的女人，你们为什么比我还要急？而且...这样一来，常慕就完全不敢去找卯无垠了...他只能死死的盯着这两只狐狸，生怕她们再被劈了。
　　这空旷无比的场地里，出现一个大活人...还是很容易找的！
　　没一刻钟的功夫，就听到狐又又大喊到“我找到了...我找到了！哇...看起来很不错嘛...”
　　常慕立刻冲了过去...
　　一见那女人，他的整个身子瞬间就是一抖！
　　这新生的女人有一个最大的特点...那就是肥硕！不不不，怎么能说是肥硕呢...应该是...丰满！特别特别的丰满...
　　她的个子极高，比狐又又要高的多，甚至比秀秀都要高出一个脑袋。
　　双腿长的夸张，偏偏却不是那种细长...大腿上**满满，最让人难以忍受的是...她的欧派极为夸张，因为太大...所以根本挺不起来。
　　好像木瓜一样随身摇摆着。
　　这女人金色的长发、白色的耳朵、绿色的眼睛...
　　耳朵长的有点过分，甚至完全完全竖不起来...有一半耷拉着。
　　似乎是因为新生，所以脸上一片的茫然...她迷茫无比的看着四周，勉勉强强的站起来...但因为过于虚弱，稍微站起来一点立刻就摔倒在了地上。
　　反复几次之后，她才终于找到了平衡感。
　　一手抚着大大的欧派，一手把长长的耳朵拨弄到一边。甚至还不是完全直起了腰，而是近乎半蹲着。
　　那双长腿就那么岔开，费力的支起身子！
　　这样的动作，让她的腿显得更加长了，欧派更加的大了。
　　也就在这个时候，两只狐狸瞬间就扑了过来！卯无垠此时仍旧茫然的很...就听她问道“这是哪里？这里是仙界么？为什么我的身体这么重？”
　　直到走得近了，这些人才看清了她的脸蛋。
　　哟...一副清纯弱受的模样，可惜了这身高！特别是当她茫然的时候...那表情就更清纯了，就好像是那种刚刚被玩过的女人，正一脸渴求的看着旁边的男人，希望那男人不要抛弃她。
　　狐又又率先发难...瞬间就扑了过去！
　　叫到“有大兔子吃了，终于有大兔子吃了！”
　　卯无垠还没有完全站稳呢...这狐狸就扑了过来，她怎么承受得住？瞬间就被狐又又弄翻...
　　而且，狐又又这个家伙凶狠残忍的要命...一口就咬在了这兔子的欧派上，这兔子刚刚新生，而且欧派又大的要命。
　　直接就叫出了声...躺在地上，双腿无力的蹬着。
　　秀秀停在一边看着，眼神灼灼...她也想上去，但...秀秀的性格比较矜持，也没有狐又又那么没下限。
　　狐又又回头看了看她，冷冷的哼了一声“装什么装呢？你先擦干自己的口水！狐狸吃兔子，那可是天经地义的！更何况...这还是个坏兔子！”
　　一听这话，秀秀再也忍不住了...也扑了上去！
　　说真的，从她见到这兔子的第一眼起，就有一种难以遏制的冲动！那是一种说不清道不明的感觉...像是对漂亮女人的喜欢，又不像是对漂亮女人的喜欢！
　　她的心里面突然涌起了一阵又一阵嗜血的欲望...就想把这兔子扒皮拆骨，彻底的吃到嘴里。
　　现在，有了狐又又在面前，还被她用语言刺激...秀秀再也忍不了了，也扑了上去！也一口咬在了这兔子的另外一个欧派上。
　　狐又又立刻就笑了出来“这兔子够肥...足够两只狐狸吃呢！”
　　秀秀细细的啃咬着，默默的不说话。
　　卯无垠...艰难无比的忍耐着，最终...她爆发了，怒道“你们俩个小侍女，知道我是谁么？我可是你们掌门的老公！你们竟然敢如此对我？”
　　两只狐狸精对看了一眼，然后...哈哈一笑！
　　多么像啊...这多么像她们刚刚变成女人事后的模样！
　　
　　ps：
　　今天出去办事耽搁了~~
　　嘤嘤嘤
　　趴..
　　求刀片啊！


第三百六十二章 一个比两个大
　　卯无垠被两只狐狸咬的生疼...愤怒无比的站起来，大喊道“你们知道是我谁么？我可是你们掌门的老公！你们居然敢如此对我？”
　　说完，愤愤的推开两只狐狸。
　　又又和秀秀对视了一眼，齐齐的偷偷一笑。那笑容一个比一个魅惑，就好像刚刚偷了鸡一样...
　　秀秀倒还好，怎么说也比较矜持。但...狐又又这个坑死人不偿命的家伙就肆无忌惮的多了。
　　就听她嘿嘿一笑...说道“是喽，是喽...我们的卯大族长可是慕慕的老公呢！当然...也就是我们的老公了...那我们俩是不是应该服侍一下您啊？”
　　卯无垠刚刚重生完成，还没来得及观察自己的身体呢，就看到...狐又又那一脸任君采摘的模样，瞬间就动了心。
　　立刻说道“当然...慕慕是我的，你们也都是我的！不管你们是人族、妖族还是仙人！通通都是我的...我一个也不会放过！”
　　狐又又一听，哈哈大笑...甚至于笑的前仰后合，瞬间翻倒在地上，捂着小肚子瞪着腿，一副受不了的模样。
　　秀秀也有点忍不住了...
　　憋着嘴轻轻的笑着，但...这女人一边笑着，还一边看了看不远处的常慕，然后...小小的哼了一声，轻轻的剜了一眼，瞬间...无数的情愫瞬间激荡。
　　那...
　　就好像看到了曾经的她，也是这般的无知...也是这般的猖狂。
　　然后...就在某个男人的身下承欢了。
　　狐又又笑完，瞬间爬起来...然后，轻轻的解开一半的衣服，露出一半的欧派来。抬着自己的下巴说道“老公，主人...来嘛，来嘛！又又随便您吃...您想怎么吃、吃多少都行！不但我，甚至连旁边这个狐狸也一并都是您的！”
　　说完...直直的扑向了狐秀秀，然后...撕拉一声，扯下了她半边的衣服。
　　秀秀瞬间恼怒...
　　秀秀可不是又又这种不要脸又没底线的家伙，她底线可高的很。
　　然而...然而...下一刻，狐又又的唇突然就贴了上来...狠狠的吻着她，而且又又的身体也缠了上来。
　　两具这世间最美好的容貌、最魔鬼的身材就这么交织在了一起。
　　狐又又一边亲吻着、享受着狐秀秀，一边还不断的对卯无垠抛媚眼...说道“主人，您难道不来么？哎呀，慕慕是个女人，我们可是忍了好久的！”
　　常慕在不远处看的头皮发毛，甚至感觉自己的脊髓都有点疼了...狐又又这个不要脸不要皮的，偏偏又生的这么漂亮...
　　这要是身体素质稍微差一点，得活生生的被她榨成人干。
　　她跟秀秀纠缠在一起的画面，别说卯无月了...就连常慕都有点受不了了！
　　要知道，又又这女人...天生就长着一脸享乐的脸，极美也极廉价，仿佛你只要花一点点小钱就可以肆意的在她身上驰骋。
　　而秀秀呢...天生就冷、天生就矜持而且高贵...
　　这两个女人缠在一起，一个低贱一个高贵，一个放荡一个矜持、一个冷若冰霜一个热情似火，哪个人受得了啊？
　　这谁扛得住啊...
　　几乎是一瞬间，卯无垠那有些弱受模样的脸庞就变了形状，显得一片片的兴奋...而她那绿莹莹的眼睛，也似乎有点变红了！
　　就听这兔子嚎叫了一声“你们都是我的！”
　　接着，瞬间就扑了过去。
　　然后，不到一个呼吸的功夫...就叫出了声，当然...这并不是两只狐狸发出的声音，而是这兔子发出来的。
　　她们那两只狐狸怎么可能甘心被吃呢，这兔子一扑过去...瞬间就被两只狐狸给咬上了！
　　一左一右，一人一半。
　　这兔子的脸瞬间就红透了，叫到“你们...你们怎么能...”
　　一边说着，她的手极为不老实的在两只狐狸身上探寻着，显然还想继续释放自己的欲望！
　　狐又又邪邪的一笑，说道“哎呀呀，我亲爱的主人...您看，您都没有那个功能了！您要怎么满足我们俩个小侍女呢？您要是不能满足我们...我们当然就要满足您了！”
　　说完...她捂着嘴，朝常慕笑了笑。
　　常慕浑身的汗毛都竖了起来...这小贱狐狸真的有点可怕的...
　　兔子当然不服，叫到“我有的...我当然有的！别说你一个，十个我也能满足！”
　　说完，往下面一抓...
　　那里当然是空的...
　　她瞬间就傻了，那清纯而弱受的小脸上，立刻变得一片茫然...这兔子有些不知所措的说道“怎么..怎么回事？ 这...这到底是怎么回事，昨天...昨天不是还好好的么？”
　　狐又又哈哈一笑，瞬间咬在这兔子的欧派上，然后用力的拧了拧！
　　那表情又狰狞、又得意...再加上她绝美无双的面容，顿时...给人一种奇怪无比的感觉，她就好像一只坏透了的狐狸，就等着善良的人上套...然后吃了他们。
　　这狐狸伸出微微带着倒刺的舌头，轻轻的舔舐着这兔子的后颈，舔的兔子浑身都在抖，都在不停的抖。
　　就听这狐狸阴险的说道“主人，您把我们撩拨了起来...却偏偏不满足我们！您知道这是什么后果么？”
　　说完，瞬间就把兔子压在了下面...然后，狠狠的扑了上去。
　　这兔子的身体看起来要比狐又又大多了，但...她就是扛不住这狐狸的扑杀！两个人的模样看起来就好像是一个半大的萝莉扑一个大姐姐。
　　狐又又狞笑着舔舐着这丰满、白嫩的兔子，从脖颈舔舐到锁骨，从锁骨舔舐到欧派，然后再慢慢的舔舐下去。
　　兔子的整个身子好像都被激发了一样...只能浑身颤抖着，不停的颤抖着...却连一丝一毫的力气都用不出来。
　　就听这狐狸笑着说道“呀，主人...您的皮肤好白、好嫩啊！您的欧派...长的也太不要脸了，一个比又又俩加起来都大呢！”


第三百六十三章 我是她老公
　　“而且，瞧瞧您现在的表情！明明是您吃人家的...怎么您一副想要被吃的模样呢！”
　　说完，这狐又又伸出手来...狠狠的掏了下去！
　　这兔子刚刚新生，全身上下都是新的...敏感的要死，无论那个地方随随便便的一碰，都受不了...更何况是那里？
　　而且...这小贱狐狸心狠手辣...那下手可一点都不轻。
　　于是，这一下以后...兔子瞬间就上了天！
　　她整个人的身子都在拼了命的摊开...好像要把自己从中间撕碎一样，短暂时间过后...却又松懈了下来。
　　整个人也变得不正常了...
　　这兔子直到现在还不知道发生了什么，嘴里面喃喃的说道“怎么回事？怎么回事？我是男人...我可是男人！你们怎么能这样！”
　　狐又又捂着嘴...哈哈哈的笑着，一边笑着...还一边看着不远处的常慕，甚至还伸出那带着微微倒刺的小舌头来，轻轻的舔了一下唇。
　　就听她说道“男人？男人会有这种东西么？男人这里会是空的么？主人，您变成了一个女人...而且是一个超级漂亮、超级弱受的女人！又又真是爱死你了！”
　　常慕一听，脑仁都开始疼了...
　　他怎么感觉这狐狸的话好像不是对卯无垠说的，而像是对他常慕说的？难不成...这小贱狐狸一直都打算把常慕给变成女人...然后吃个痛快？
　　哇...
　　这打算也太邪恶了。
　　又又一边上上下下的抚摸着卯无垠一边质问着她，而且...她的手还极为极为的不老实，卯无垠张嘴说道“我是男人...我真是男人！”
　　只是转瞬间就被狐又又击飞到了天上！
　　这贱狐狸狠狠的咬着兔子的脖颈，说道“呀，主人...您作为作为一个男人居然会被自己的侍女弄上天！这还真的够男人的呢！”
　　说完...狠狠的一咬...
　　瞬间，脖颈咬破...血流了一地。
　　常慕在远处看着，知道那只是咬破了皮...根本没有伤到根本，所以也就没上来救！两个狐狸玩的正开心...他要是上来了，这俩狐狸能活活弄死他。
　　鲜血一流...
　　本来还只是矜持的舔着兔子的秀秀，也瞬间就控制不住自己了。
　　她眼睛红红的...默默的趴了过去，然后伸出嫩红嫩红的小舌头，在兔子的伤口上...轻轻的一舔！瞬间...整个人就好像飞起来一样。
　　狐又又笑着说道“姐姐，这兔子的血味道怎么样？是不是超爽的？嗨呀...我们可是狐狸呢，吃兔子...那可是天经地义的哦！”
　　卯无垠上面流着血、下面流着液体...
　　整个人处于一种不知道在哪里的错觉！
　　她现在完全一片的混沌，不要说在哪里了...她甚至都不知道自己是谁！明明...明明她之前是个男人的、明明她之前还要娶老婆的、明明她马上就要飞升了的！
　　谁来告诉她...
　　为什么只是一眨眼的功夫，就有两只狐狸精扑在她身上！
　　而且她偏偏还无法挣脱...
　　甚至...甚至还有些享受！
　　但，那不是一般的享受！而是...一种天然的、被动的...等死的享受。她血脉的最底层被激发了出来...
　　一只兔子，被狐狸给扑倒了，它要怎么做？
　　它能反抗么？
　　它不能！
　　它能逃跑么？
　　它跑不掉。
　　它所能做的，只是安安静静的等着那狐狸在自己的身上撕咬...等她咬住自己的脖颈，卡主自己的命脉，撕扯自己的身体。
　　然后...在狐狸吃够了、玩够了、高兴了之后...
　　期待自己还能有半条命留下来。
　　这是兔子唯一的生存之道。
　　所以...卯无垠一被两只兔子咬破了脖子，她整个人瞬间就不正常了...她脸上发红、身体发热...
　　明明想要蜷缩、明明想要所有的一切都离开自己...
　　但她偏偏控制不住，偏偏打开了自己的身体，甚至把双手都敞开，任凭那两只狐狸在自己的身上噬咬！
　　而且，她还不能做出任何反抗的动作，甚至还要讨好两个人。
　　她嘴里面明明说着，我是男人...我是男人，但...身体上却难以抗拒的被两个狐狸一次又一次的弄死！
　　最终...她瘫成了一团软泥，嘴里面流着口水。
　　直到现在...她也不相信自己变成了女人！
　　狐又又才会跟她客气，一屁股就坐在了她的身上，说道“姐姐，这兔子够肥的...足够我们吃上好久呢！瞧瞧...瞧瞧...她的眼神都涣散了，腿却还在抽呢...真是可爱啊！”
　　秀秀的嘴上也沾着兔子的血迹...
　　她拼了命的想要抵抗这种来自于血脉深处的冲动，但...她无论如何也忍不住！这女人咬着自己的手指...直直的看着常慕。
　　她面容冷酷而又崩溃...
　　好像在说，我这样的女人...你接受么？
　　常慕咽了咽喉咙，崩溃的冰冷天使...还真的别有一番味道呢！他朝狐秀秀笑了笑，表示不在意。
　　秀秀舔了舔舌头上的血液...
　　伏下身去...
　　在兔子的大腿上，狠狠的一咬。
　　瞬间，兔子大叫一声“我是男人...我是男人！我是慕慕的老公”接着，双腿瞬间伸直...然后，整个人就飞了。
　　而秀秀也是一脸崩溃要极致的表情...
　　她那带着鲜血的唇一边咬着自己的手...一边神情崩坏的看着常慕，甚至还轻轻的舔了舔舌头...
　　好像在说...今晚到我那里去。
　　好嘛...狐狸吃兔子，一次吃坏俩！
　　也就狐又又这种完全没底线的家伙才丝毫不受任何影响...她坐在兔子的身上，悠闲无比的晃荡着...狠狠的蹂躏着那两个大大的欧派。
　　嘴里面说道“可以可以！这兔子很美味...下次还可以继续吃！”
　　然而...就在这种时候，兔子瞬间把两只狐狸从身上弄了下来，她直直的站了起来，吼道“我是慕慕的老公，不管我变成什么样...我都是慕慕的老公！”


第三百六十四章 我的女人
　　狐狸咬了兔子，吃了兔子，却又没把兔子弄死！
　　所以...
　　兔子活了过来！
　　她暴躁的站起来，把两只狐狸摔了下来，然后朝着常慕大喊“我是你老公，不管我变成什么样...我都是你老公！”
　　狐又又哈哈一笑...也不反抗，任凭自己摔在草地上...笑意满面的看着！而且...她还有心情翻一翻身体，把那大大的尾巴胡乱的晃着。
　　秀秀更是不可能反抗了...她吃兔子吃的有点崩溃...只是茫然的趴在草地上，嘴里面还嗦着自己的手指...一副呆呆的模样。
　　常慕看到这兔子有点疯，劝说道“你今天先休息吧...天劫还没有完全过去呢！等一过去，外面的人就冲了进来！”
　　兔子被两个狐狸激起了凶性...
　　她一个堂堂的大男人，被两个女人吃！而且，被吃的时候居然有一种献身的感觉...居然有一种难以言说的爽感！
　　这你让她怎么自处？
　　她...前一刻还明明是个男人啊，后一刻...就被两个人女人吃到难以自拔？
　　兔子受不了...她受不了这样的感觉！
　　她要摆脱...她要彻彻底底的摆脱！
　　既然被人欺负了，那怎么摆脱呢？当然是欺负另外一个人了！
　　于是...这兔子吼叫到“慕慕！你可是答应过我...飞升之后就要嫁给我的！而且，你还用心魔发了誓...你难道就不怕心魔反噬？”
　　这话一说...
　　常慕的元气顿时激荡了起来...
　　完，心魔还真的来了！
　　而且...这种心魔还是誓言心魔，连吴晴都压制不住。
　　常慕勉强压制住，说道“今天就这样...你先回去找个地方藏起来再说！你这副模样如果被别人发现，绝对死定了！”
　　然而...兔子却不依不饶。
　　怒道“慕慕，我以老公的身份命令你...你现在就给我显露真容！”
　　常慕的脸上顿时一片的扭曲...因为他实在实在不知道该做什么表情好了！
　　如果说话的是原来卯无垠的男性形象，他还能勉强接受！
　　但...这兔子现在是什么形象？
　　光着的、长长的腿、大大的欧派...都那么直直的露在外面。而且脖子上、大腿上...还流着丝丝的鲜血...
　　最让人蛋疼的是...
　　因为被俩狐狸给玩坏了...
　　她还不断的滴出...丝丝的...
　　这兔子就是用这样一幅形象，说，我以老公的身份来命令你...
　　常慕能作何反应？
　　他还能作何反应？
　　他...简直蛋疼的很！
　　见到常慕仍旧不动作，这兔子一手拖着自己的欧派...一边慢慢的走了过来，恨恨的说道“慕慕，心魔反噬的滋味不好受吧？我既然已经飞升了，那你就是我老婆了...我的话对你来说就是命令！现在...马上给我露出真容！”
　　常慕无奈...
　　手在脸上一抚...
　　一张绝色无双的脸瞬间出现！
　　这张脸...是天道费尽心思才打造出来的，本身就美丽的不像话...上面更是附着丝丝的元神蛊惑，不要说现在的兔娘了...
　　就算是全盛时期的卯无垠都扛不住...
　　于是，这张脸一出现！
　　这兔子的表情立刻就激荡了起来...兴奋中带着一丝丝的狠厉，她回头看了看那两只躺在草地上，刚刚折磨完她的狐狸...
　　得意的笑着“这，是我的女人！无论我变成什么模样...这都是我的女人！”
　　说着...
　　她走上前去...
　　狠狠的把常慕抱在怀里，然后兴奋无比的抬起他的下巴...那眼睛里满满的都是亢奋“这...可是我的老婆，以后...永远永远都是我的老婆！不管你现在地位多么高、多么聪明、实力多么强大！不管我现在什么身份、什么修为...你都是我老婆！”
　　卯无垠的病...又犯了。
　　常慕一脸的蛋疼...
　　狐又又的眼睛瞬间就亮了...趴在草地上，支起下巴来...默默的看戏！然而她看了一会儿，感觉到不够尽兴...
　　于是，上前就吻在了上狐秀秀的唇上，说道“姐姐，姐姐...我们一起看戏啊！”
　　秀秀正处于崩溃的呢...她还无法接受自己为什么会被兔子的血吸引，为什么见到兔子就控制不住自己，她还正处于怀疑自我的状态呢。
　　狐又又的这一吻...
　　瞬间就把她拉了回来，于是...她也看到了不远处，那极为不和谐的一幕。
　　就见到一位光着身子、挂着鲜血、流着液体的兔娘...正在调戏另外一个模样绝色的女人！
　　那绝色女人明明天下无敌、那兔娘明明手无缚鸡之力...
　　但那绝色女子却硬生生的被兔娘给控制住了！
　　兔子轻轻的抬起常慕的下巴，回头看了看两只狐狸，满脸得意无比的模样...说道“她，现在是我的了！而不是你们的...你们以后想吃都吃不到了，因为...她，从此以后就是我一个人的了！”
　　说完...这兔子猛的扑了上去，重重的吻上了常慕。
　　常慕想要抗拒，想要脱离...但这兔子狠狠的固定住他的脑袋，还凶狠的说道“你可是我的女人，你给我弄清楚这点！从今天开始，你必须要听我的命令！我亲亲你怎么了？你还敢抗拒不成？”
　　说完...拼了命的吻在了一起。
　　常慕蛋疼的说道“晚一点啊...晚一点！外面的人可马上就要进来了！”
　　狐又又立刻拿出一袋子零食来，摊在面前，说道“姐姐，我们俩打赌...谁赢谁输！”
　　狐秀秀看了她一眼，哼了一声，那意思不言而喻...在这方面，常慕输过么？
　　下一刻，就见...这兔子猛的撕开了常慕的衣服，说道“你怕人？你不想在别人面前跟我亲热？那我就偏偏逼你这样！慕慕，你要给我记住...你现在可是我的女人！”
　　
　　ps：
　　感谢  萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！
　　为萌主加更，嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第三百六十五章 天生
　　“慕慕，你给我记住，你现在可是我的女人！”
　　兔子说完这句话，瞬间就撕开了常慕的衣服...然后把他恨恨的一推。
　　本来，兔子哪怕再冲动...哪怕在控制不住自己，也不至于做出这种行动！这一切的变故都发生在她亲吻常慕之后...
　　那本来是一次很普通的亲吻，那本来只是她为了向两只狐狸宣誓主权的。
　　但，一吻上去...她的脑子嗡的一下，瞬间就炸了！这还不是一般的炸，是直接把她的理智都给炸光了...
　　她之前被狐狸吃的时候，虽然身体不能动，虽然身体一直在拼命的讨好...但她内心深处还是极为讨厌的。
　　但...但这一次不一样！
　　这一次的冲动太强大了，强大到...它几乎冲破了兔子所有的心念！她甚至不知道到底是不是自己愿意的了...到底是不是自己做的了。
　　就那么硬生生的把常慕给推倒...
　　常慕小声的抗拒道“一会就来人了...真的一会就来了！你别这样...别这样！”
　　然而，这兔子根本听不进去...现在的她好像根本不是她了，而是另外一个人，一个完全被欲望支配的人。
　　就听这兔子喊道“你这个女人给我闭嘴！”
　　然而...她却根本没有注意到，常慕的胸...可是平的。
　　下一刻，这兔子疯子一般的撕碎了常慕的衣服...然后，凶狠无比的坐了上去！
　　瞬间...一声凄厉的惨叫...
　　这个时候，再说什么都晚了。
　　兔子疼的不能动作，常慕翻身就把她按在了下面...
　　兔子一边死死的抱着常慕，感受着他在自己的身体上纵横驰骋...一边瞬间懵逼！
　　慕慕不是女人么？
　　慕慕不是我老婆么？
　　我不是慕慕的老公么？
　　这...这...这？
　　这到底是什么情况？
　　还不等她有所回应呢，下一刻...她就上了天！
　　这次，跟被俩狐狸吃时候不一样...这一次好像被人轻飘飘的拖着，自在、自由...却又有安全感！
　　接着...
　　一股庞大无比的力量瞬间就进入了她的身体！
　　兔子感觉到...自己好像又重新活了过来。周围的元气好像近在咫尺一般，好像随时都可以吸入体内。
　　甚至...哪怕她不修行，只是呼吸、睡觉...修为也会不停的增长。
　　这是什么资质？
　　这究竟是什么资质？
　　兔子以前可是天灵根...也就是这个世界最好的天赋！不是这种天赋也很难修炼到大乘...但，她现在却感觉到...自己现在的天赋比以前强了无数倍，甚至连大乘都不是问题。
　　几个呼吸之后..
　　兔子从天上掉了下来。
　　她脸上红润的很...而那被元气包裹的感觉也一点点的消失...一点一滴的慢慢消失！
　　她不理解...
　　真的不理解..
　　为什么天赋还能变？
　　好不容易平复了自己的呼吸之后，这兔子终于恢复了理智！
　　她看了看自己身上的常慕...这分明就是一个男人，只不过长了个女人的脸！
　　而她？
　　明明是一个女人...却非要装作男人！
　　兔子的脑子嗡的一下...就炸了！
　　我被我老婆...上了？
　　她恼怒的很，叫到“慕慕...慕慕你怎么是男人？你怎么可能是男人？”
　　常慕无奈的一摊手“我可从来没说过自己是女人...是你非要这么认为的！”
　　兔子的眼睛瞬间瞪到了最大...满满的不可思议！她根本就不敢相信...自己费尽心机想要娶的女人居然是一个男人？
　　自己强推他，反而变成了...他享受自己？
　　不是兔子不够聪明，实在是...这世界变化的太快！
　　不远处的狐又又，瞬间大笑了起来...而且她还极度没品的一边笑、一边锤着地...甚至都笑出了眼泪。
　　就听又又说道“敢打我主人主意的、敢打我主人女人主意的，通通都要变成他的女人！哈哈哈哈...又一个上当的！”
　　秀秀本来拼命的忍着...
　　但看到兔子那一脸茫然...一脸懵逼的模样，也忍不住了...也噗的一声笑了出来。
　　唯独兔子...
　　彻彻底底的傻了。
　　她不是大乘大圆满了么？她不是已经飞升了么？她不是还娶了老婆了么？
　　怎么...
　　怎么一转眼全都变了？
　　她怎么就变成了一个手无缚鸡之力的弱女子，而且...还被自己的老婆给上了？
　　这兔子咬着牙...狠狠的推动常慕，怒道“你们这些混蛋！你们在骗我...你们一直在骗我！”
　　狐又又的嘲讽转瞬而来“嗨呀...我们可没有骗你，是你自己笨，而且...还是你逼着慕慕嫁给你的，又不是慕慕逼着你...不过你提的要求正好，现在...你也是常慕的女人了！”
　　兔子气的要死...
　　拼了命的从常慕的下面，把自己的身体拖出来...
　　然而，那里已经是一片的血迹...常慕低头给她擦干净，说道“让你不要着急，你干嘛非要着急！瞧瞧...弄的到处都是，连地上都是！”
　　兔子傻傻的看着丝巾上的落红...脸上直接就懵了。
　　然而...一跟常慕脱离，她就感觉到...自己的天赋在不断的退化，之前...还是仙人之姿，就这么短短的一瞬...就变成了天灵根...照这个势头下去，要不了多久就会变成一个普通人！
　　这...简直就是在逼着兔子跟常慕不断的结合....
　　而且，跟常慕结合的时候，兔子获得了一种身体和心灵的双重满足感，就好像...她天生就应该这样！
　　但...她可是男人啊...她可是慕慕的老公啊！
　　她怎么能这样？
　　她怎么能？
　　于是...这兔子咬牙站起来，吼道“你们都是一群骗子，我要跟你们彻底决裂！”
　　只是，她一边喊着这话...
　　一滴滴的液体却不断的掉了下来。
　　兔子的脸瞬间变白...她在冥冥中突然感觉到...自己是专门给男人生孩子的...
　　这...
　　
　　ps：
　　感谢  萌主大佬 @寂寞的牛奶 的200个刀片！
　　为萌主加更，嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！
　　PPS：
　　@{"reader_id":"1319005","reader_name":"MR.尹"} 大佬要等明天加更，我都是今天给昨天加更的...大佬今天打赏的，所以...我没要准备好~~


第三百六十六章 恐惧
　　卯无垠本来是一个男子汉，而且还是一族的族长，更是堂堂大乘修士！这个世界上比他地位更高、实力更强大的人，几乎等于没有！
　　然而...
　　然而现在呢？
　　她却变成了一个女人，不但变成了一个女人，而且还手无缚鸡之力之力，更是光着身子、裸着欧派...
　　突兀的站在那里，还不断的有肮脏的东西流出来！
　　这一前一后，也就几个时辰而已！甚至还不够半天...不到半天的时间，她就从一个男人，变成了一个女人！
　　让她更加茫然无措的是...
　　她在冥冥中感觉到，自己就是专门给男人生孩子的，而且还是专门给高手生孩子的！虽然...她现在只是一个普通人...
　　但是她却能感觉到自己的体内有什么东西在苏醒...就好像在渴望着什么一样，这种渴望告诉她...
　　对某一个男人，要用什么姿势，用什么刺激..用什么手段才能给这个特定的男人诞下最好的后代。
　　比如...常慕，就必须要在他运功、新生之后...才会降生最优良的后代！
　　然而...然而...
　　卯无垠在前一刻还是一个男人啊，后一刻就让她思考该怎么给另外一个男人生孩子了！
　　这...
　　这不是太乱来了么？
　　这兔子的大脑嗡嗡作响，她拼命的想要抗拒天道施加在她身上的影响，硬着脖子说道“我要离开这里！我要离开这里...你们都不要跟着我！一个也不要！”
　　说着...
　　抢过某只狐狸留在地上的外套，急匆匆的披在身上...就要逃跑。
　　常慕在后面喊道“你能跑到哪里？现在天劫外围到处都是人！”
　　兔子不管不顾...就是要离开这里，就是要永永远远的都不见男人...她受不了！真的受不了...
　　常慕还可以说有点温柔...
　　但，某只狐狸就不是那么温柔了！
　　狐又又趴在草地上，懒洋洋的支着自己的下巴，说道“哟...卯无垠，你知道不知道你现在有多么诱人！一个堂堂的族长大人，居然变成了这么一个漂亮的女人！而且...还刚刚被人吃过！你知道你如果碰到别人，特别是碰到卯族...会有什么下场么？”
　　卯无垠一听...茫然的回头。
　　狐又又轻轻的一笑，捂了捂小嘴...邪恶无比的说道“哎呀呀，我们卯族的族长真的赞！欧派大、腿长、而且一旦被玩还相当主动呢！你说是不是啊？”
　　秀秀一听，皱着眉头看着狐又又...
　　狐又又才不管呢！
　　当年她为什么一变身就主动扑了常慕？还不是因为临飞升之前都想着狠狠的坑一次幽冥派？
　　结果就被幽冥派给追杀的不得不主动投怀送抱！
　　而卯无垠现在的情况跟她以前是多么像啊...
　　只要她跑出去，就一定会碰到卯族...就一定会...
　　狐又又说的不错，但凡稍微有点理智的人...都不会选择就这样冲出去！但...卯无垠不同，她受的刺激太大了...
　　以至于有些影响思维...
　　谁能告诉她，明明是处心积虑想娶的老婆，为什么...转眼间就能让她怀孕？
　　她...怎么可能接受的了？
　　她完全没有考虑就这样出去的后果，蒙着头就要冲刺！
　　常慕在后面说道“兔子，你现在可是我的老婆了！我们都用心魔发过誓的！”
　　瞬间...卯无垠跌倒在了地上！
　　她的眼神呆滞了...是的，是的！常慕当年只是说要跟她结合在一起，并没有说谁当老婆、谁当老公的问题！
　　现在...常慕是男人，而她是女人！
　　那...当然常慕是老公，她是老婆！
　　她死死的看着常慕，凶狠的说道“我现在是凡人！心魔对凡人无效！你们休想再看到我、休想再折磨我！”
　　说完...狂奔而出。
　　常慕怎么可能就这样放她走？
　　这兔子近乎没穿衣服、还一副刚刚被糟蹋过的模样！她只要一出去，瞬间就得被人给当成玩具收起来...
　　于是，常慕瞬间闪动..
　　只不过一个呼吸的功夫就挡在了卯无垠的面前，然后...狠狠的把她抱起来！冷冷的说道“你现在可是我女人！我怎么可能放你走？你老老实实的给我呆着！”
　　兔子瞬间就疯了，叫到“慕慕，你这个混蛋！你这个骗子...你放开我，你放开我！你明明是个女人的，为什么现在却成了男人！这不对、这不对！”
　　看嘛...这兔子都这种情况了，还想着要娶慕慕的事情呢！
　　常慕也不管她...狠狠的把她放下来，瞬间就吻了上去，手...还极为不老实的重重的蹂躏着她的欧派。
　　嘴里面说道“你看清楚，现在究竟谁才是女人？”
　　常慕的力气极大...捏的卯无垠几乎要喘不过气来...她的眼睛瞬间瞪到了最大，人突然就懵了...
　　她是个女人，她现在真的是个女人。
　　那身体上传来的触感很清晰的告诉她...
　　她就是个女人！
　　而且，这还不是最可怕的！真正可怕的是，当常慕吻上她、当常慕蹂躏她的时候，她的脑子里只剩下了一个想法...
　　继续...继续啊...
　　继续把我按在草地上，继续蹂躏我、继续...继续...继续啊！
　　这种想法太过于激烈，以至于卯无垠根本控制不住，她明明想抗击、明明想逃跑...但，常慕一抱她...
　　她却直接软在了这个男人的怀里...
　　而且，眼睛里一片水意、身上一片的通红...嘴里面更是细细的喘着气！
　　无论是身体上，还是心理上...她都处于一种极度奉献、极度情愿的状态！
　　但...
　　但...她还残存着一丝理智，她依旧残存着一丝理智！
　　这理智让她疯狂的挣脱，大喊到“你放开我！放开我！”
　　常慕真的放开了她...
　　一股巨大无比的空虚感突然朝兔子扑了过来，这让她几乎要窒息了！
　　怎么回事？
　　这究竟是怎么回事？
　　为什么...我会变成这样？
　　我前一刻明明还是个男人，怎么后一刻...就变成了一个离不开男人的女人？
　　卯无垠恐惧无比...


第三百六十七章 事大了
　　然而，已经根本没有时间给卯无垠恐惧了，甚至没有时间给任何一个人准备。
　　因为...天劫已经散了，劫云慢慢的消散...露出了本来的天空！
　　湛蓝中带着微风，但...谁也没有心思去欣赏！
　　本来在劫云外围的人，慢慢的都涌了上来！
　　他们中有天剑宗的修士、有卯族人、有妖族人、还有几乎所有的妖族大乘！
　　空气中弥漫着一股紧张到极点的味道...
　　似乎，大战一触即发！
　　常慕看了看远处，又看看一脸崩溃模样瘫软在地上的兔子，轻轻的叹了一口气！
　　他把兔子交给两个狐狸照顾，慢慢的迎上了那些人。
　　常慕还是第一次...如此的被动！
　　明明一开始的时候，他计划的很好，让卯无垠悄悄的准备，然后偷偷的飞升！这样...等卯无垠的仙剑一出来，妖族根本反应不过来了。
　　然而...
　　然而...
　　卯无垠这家伙仅仅为了自己的一时卖弄，就泄露了这要命的机密，导致妖族提前知晓！
　　更是导致卯无月被绑架，本来...按照正常的剧本，卯无垠只要不管不顾的飞升，留下仙剑...
　　那些妖族自然不敢对卯无月如何，也不敢对卯族如何！
　　但...卯无垠偏偏为了妹妹自愿寻死...
　　好嘛，这下连仙剑都没了！
　　卯无月和卯族最后的依仗都没有了...这就导致了一个非常严重的后果，今天只要一个处理不善...
　　卯无月和整个卯族都得殒命当场！
　　卯无垠飞升的时间虽然不长，但也足够妖族聚集起足够的战力！现在，就在妖族七个大乘修士的背后...也足足站着七八万的修士！
　　跟现在的天剑宗势均力敌...
　　常慕再也不能用天剑宗强压这些人了！
　　一切，都充满着变数！
　　常慕都不知道以后会怎么发展。
　　很快，妖族的大军、和天剑宗的大军都靠了过来。
　　双方紧张无比的相互打量着，一边看着对方...一边偷偷的准备好自己的武器！一旦大佬们谈的不好...
　　那下一刻可就要血溅当场了！
　　巳恶首先站了出来，他的身后牢牢的跟着三个大乘修士...紧张的保护着！
　　就听这蛇妖说道“卯无垠死了？”
　　这就是所有妖族最关心的问题了，卯无垠是死了，还是飞升了？如果飞升了...那仙剑在哪？
　　如果死了...
　　这根本无法隐瞒，常慕死死的盯着这蛇妖，拿出自己的武器来...说道“死了，死的彻彻底底，连灰都没有留下！”
　　瞬间，所有的妖族都长长的出了一口气。
　　他们都万分惧怕仙器...只要有一柄仙器，就能把这七个大乘当场斩杀！天剑宗本来有作为镇派之宝的五把仙器...
　　但妖族趁着天剑宗无人掌控的时候，第一时间就把那五仙器给封印了，至今都没人任何人能够靠近。
　　妖族忌惮仙器...忌惮到了如此地步！
　　巳恶轻轻的哼了一声，叫到“带上来！”
　　很快，卯无月就被几个大乘押送着...直直的走到了两军对垒的最中央，她再也没有从前那副骄傲、洒脱的模样...
　　满脸的灰尘、一身的血迹。
　　身上更是绑了缚零锁，一看就知道受了不少的折磨。
　　巳恶冷冷的看着卯无月...对身后的妖族大军说道“卯族族长卯无垠背信弃义，抛弃妖族，自立门户！如今已经被天道惩处，现在剩下卯无月依然心怀不轨，儿郎们，你们说要怎么办？”
　　这些妖族还能怎么说...不断的喊着“杀杀杀！杀杀杀！杀杀杀！”
　　常慕面色冷峻...他算是看出来了，这巳恶是打算直接屠了整个卯族，然后强娶卯无月！
　　这样就严重的震慑了其他的妖族...而且，还白白多了一个大乘修士的助力。
　　现在的巳恶已经集中了妖族大部分的战力，完全不怕常慕和常慕身后的天剑宗...所以，常慕还真的拿他没什么办法...
　　他只能说...这蛇...好毒、好狠、好坚决！
　　果然，就听巳恶说道“我今天就要废了卯无月，惩罚整个卯族！区区卯族...居然敢跟整个妖族为敌！大逆不道！”
　　其他妖族立刻迎合...
　　龙盈也站在巳恶的身后，一脸的无奈！
　　他虽然是妖族的族长，但在妖族的存在感真的不如巳恶...而且，巳恶做的事情他还偏偏不能说不对...
　　因为，卯无垠和卯族的所作所为也影响到了他的利益，毕竟名义上...他可是整个妖族的族长！
　　看到所有的妖族前所未有的团结...
　　巳恶走上前来，提起卯无月重重的扔在了最前面。
　　然后...猛的拔出自己的长剑...
　　他是要破坏卯无月的丹田！
　　别人或许没看出来，但...常慕却看出来了，这货...是准备留一手，只打算让卯无月微微有点伤，而不准备真的废了她。
　　然而...
　　然而...
　　偏偏，偏偏在如此严肃的场合！突然一个声音大叫道“妹妹！妹妹...妹妹你怎么了？我是你哥哥，我是卯无垠啊...”
　　所有人...所有人的目光瞬间转移了过去！
　　就见一个丰满无比、漂亮无双的女人...就那么凭空出现了...她眼睛明明是绿色的，却偏偏发着红色的光芒。
　　常慕紧张的往后看...
　　就见又又和秀秀两只狐狸瑟瑟发抖的后退着，一边退着还一边对常慕露出一个个讨好的笑容。
　　但无论又又还是秀秀...嘴边都沾着新鲜的血迹...
　　常慕瞬间就懂了，这俩狐狸刚才偷吃兔子，把这兔子给逼疯了...
　　想想也是，把兔子交给狐狸照顾，还能有什么下场？
　　下场就是...卯无垠在三十多万人的面前，就那么承认了自己的身份，还试图解救自己的妹妹...
　　常慕的脑袋嗡的一下就大了....
　　这事可真的麻烦了！


第三百六十八章 局势
　　卯无垠已经疯了，或者说是半疯了！
　　她受的刺激实在太大了...
　　最得意的修行烟消云散、最想娶的女人反而上了她、而最喜欢的妹妹...却要被人当众行刑。
　　卯无垠所有重视、所有爱护的东西，在一天之内、在几个时辰之内通通都被彻底击碎。
　　而造成这一切的原因，仅仅是...因为她想在几个人面前显摆一下。
　　整整三十万人就那么直愣愣的看着那个漂亮、丰满的兔女郎瞬间扑上了卯无月，然后还疯狂的解开她身上的缚零锁...
　　但那可是用来困住大乘修士的东西，卯无垠现在只是一个区区的凡人，怎么可能解的开？
　　她只能一边哭着、一边嚎叫着...但，却根本没有丝毫的办法。
　　所有人都看出来这兔子只是个凡人...
　　根本没有任何修为在身。
　　于是无论是妖族、还是天剑宗都齐齐的看向了常慕，期望常慕能给出一个解释。
　　常慕咬牙说道“这是我的侍女——卯甄甄，自从卯无垠飞升失败，元神溃散...她就变成了这样！”
　　有些人听懂了...
　　有些人没听懂！
　　所有的人，无论是活了十几万年的龙盈，还是活了仅仅不到一万年的巳恶...都很少很少见到人飞升，因为...飞升实在太难太难了！
　　所以，也就导致...他们根本不可能明白飞升失败是个什么下场！在大多数人的印象里，飞升失败就等于死了。
　　但...常慕却在暗示，卯无垠的一丝残魂已经进入到了卯甄甄的身体里。
　　为什么叫甄甄？甄...就是假不了！
　　甄甄这两个字不是说给别人听的...而是说给卯无月听的，这就是在告诉这女人...面前的这个兔子就是她的亲哥哥！
　　常慕为什么这样做？
　　因为...卯无垠几乎要把自己给逼疯了...
　　如果再不从她妹妹那里获得点点支援，但她真的要完了！常慕虽然对甄甄没有什么特别的感情，也称不上什么喜欢。
　　但，毕竟已经成了他的女人...
　　他可不想见到自己的女人被活生生的逼疯...
　　说完这话之后，常慕知道...大战一触即发！于是，提起长剑说道“每一个脱离妖族的种族，都受天剑宗的保护！天剑卫我！”
　　天剑卫我，本是天剑宗威力最为强大的剑术...在整个天剑宗也只有猫可可才会！
　　这个时候喊出来...让天剑宗瞬间有了一种同仇敌忾的感觉。
　　整整二十万修士，齐齐大喊“卫我掌门、卫我门主！”
　　而妖族大军那边丝毫不示弱，立刻回应道“杀杀杀！杀杀杀！”
　　眼看着，整整三十万修士，八个大乘就要绞杀在一起！
　　此时，卯无月却强撑着站起来...一脚就踢开了卯无垠，怒道“哪里来的野女人冒充我哥哥？你给我滚远点！”
　　卯甄甄急了...
　　如果说慕慕是她的欲望，那卯无月就是她的内心...她可以暂时失去自己的欲望，却一刻也不能失去自己的内心。
　　特别是现在的这种情况...
　　她焦急无比的喊道“小月，我就是你哥哥！我真的是你哥哥...我们从小就生活在一起，别人或许不知道！但我们都知道，我们不是同父同母，而是同父异母！卯族退出妖族是我要求的，我还说要给你一把绝世无双的武器，我真的是你哥哥...真的是啊，小月你不要不认我！”
　　卯无月...眼神冰冷无比...
　　她死死的盯着面前的卯甄甄，说道“我哥哥...罪该万死，你区区一个女人也想顶他的罪名？你配吗？你顶得起来么？”
　　兔女郎说完，凶狠的踹了一脚过去，怒道“你！不是我哥哥！我哥哥...早就已经死了！”
　　常慕看到这一幕，瞬间闭上了双眼。
　　惨...
　　惨到了极致！
　　卯无月真的没认出来？不...她认出来了！就算没有卯甄甄的那一席话，光凭常慕的语言...她就已经认出来了！
　　常慕当着整整三十万修士的面，说这兔子叫甄甄！
　　卯无月能不信么？
　　常慕得下多大的决心，承担什么样的代价！才能用出这种暗示？
　　卯无月是认出来了！然而...她却选择了不认，而且...还把卯甄甄一脚踢开，独自承担这份痛苦！
　　哥哥为了妹妹...抛弃了整个种族、抛弃了自己的性命。
　　然而，妹妹却不领情，她选择独自承担哥哥所造成的一切后果，然后...断绝兄妹关系！
　　从此...她就不认卯甄甄这个亲哥哥了！
　　但凡，卯无月稍微松一口气，稍微透露一下甄甄就是卯无垠...那么她身上的压力就会骤然减轻，说不定根本就不会被废掉修为。
　　然而...兔女郎却并没有那么做。
　　只是，卯甄甄却不明白...或许是她根本就不想明白！一被踢开，她就疯了一样的再次扑了过去，叫到“小月你怎么能不认我？你怎么能？我可是你亲哥哥啊...我那么爱护你、那么喜欢你！你怎么能说不认就不认了？”
　　卯无月冷冷的看着卯甄甄，再次凶狠无比的踢出一脚...
　　说道“我从小就讨厌我那个哥哥...他从来都自以为是！我如果不假装喜欢他，他不知道究竟会干出什么荒唐事来！不要说你根本不是我哥哥，就算你是...我也绝对不会给你一丝一毫的好脸色！”
　　卯无月可是大乘修士...而卯甄甄只是个凡人！
　　虽然卯无月现在被缚零锁困住，但她的本身依然强大无比！这重重的一脚，直接把甄甄远远的踢走...
　　甚至重伤了她，让她仅仅只剩下一口气！
　　这，是彻底的绝情...
　　是彻底的斩断了所有的关系！
　　两只狐狸自知不对，偷偷的爬过去把兔子拉过来，放在常慕的身边...常慕随手就给治疗好了，然后...再被两个狐狸给拖走。
　　常慕看了看远处的妖族大乘和妖族修士...
　　再看看身后的天剑宗修士...
　　瞬间头疼无比！
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @{"reader_id":"1319005","reader_name":"MR.尹"} 的 52920打赏，为大佬加更


第三百六十九章 抉择
　　常慕的确可以一声令下，就让整个天剑宗的人跟妖族拼命！
　　但是...天剑宗必败、常慕必败...
　　为什么？
　　因为现在对面的妖族可是连成了一个整体，巳恶和龙盈联合在了一起！为了整个妖族...他们必须这样。
　　如果单独面对巳恶或者单独面对龙盈，常慕都占上风！但如果两个人在一起...他讨不到任何的好处...天剑宗也讨不到！
　　想要天剑宗接受一场必定失败的战斗，区区一个卯族...还远远的不够资格。
　　实际上，常慕从一开始就没打算真的跟整个妖族对着干！
　　他就是给卯无月打气，让这女人认下卯甄甄这个兄长！这样以来...她身上的处罚必定会轻很多...
　　而卯甄甄现在的身份是常慕的侍女，妖族的人再怎么样...也不可能随意处罚她。
　　这样，卯无月承担一部分的后果...卯甄甄承担一部分！
　　对于每个人，特别是卯无月来说...压力就会骤减！
　　然而，常慕万万没想到...
　　作为哥哥的卯无垠为了显摆一下，葬送了自己的前途、自己的生命、卯族的前途、卯族的生命...还有她妹妹的全部！
　　而作为妹妹的卯无月...为了跟亲哥哥彻底脱离关系，居然打算...硬生生的吞掉这所有的苦果！
　　这果子你吞得下去么？
　　对面的巳恶可是打算废了你的修为，屠掉所有的卯族！
　　这兄妹俩...真的是有意思。
　　常慕头疼...
　　而对面的巳恶也面对着同样的困扰，常慕现在骑虎难下...刚刚说了如果他敢对卯无月、卯族动手...
　　那么，天剑宗必定杀过来。
　　没错，现在的天剑宗绝对打不过妖族...但，妖族就会好过么？
　　要知道，这里可是悲风大陆，这里可是天剑宗的地盘！天剑宗就算战败了...她本身是个庞然大物，下面还有无数的中小门派在支持！她还能在苟延残喘。
　　但妖族一旦元气大伤...所在的又是客地，本地的所有门派都恨不得除之而后快！
　　所以，巳恶也心存忌惮...
　　无论是妖族还是天剑宗都不敢动手...
　　于是，巳恶说道“好好好！有胆有识...没想到卯族没了男族长，女族长居然有这份果断！我巳恶佩服你，既然这样...我也不废你修为，也不屠你全族！但你必须嫁过来，而且...卯族人的有些人必须死！”
　　这就算各退一步了...
　　对于妖族来说，还是可以接受的。
　　反正今天必须要见血...卯族必须要死人！
　　常慕立刻见缝插针的说道“我说过，只要脱离妖族的种族，一律受到天剑宗的保护！谁敢动他们？”
　　巳恶立刻回应道“如果卯族再回到妖族，就跟你们天剑宗无关了！你们休要多管闲事！”
　　瞧见没？
　　底下的人恨不得马上杀过去，而作为头领的两个人居然相互给台阶下...
　　于是，所有人的目光再次集中在了卯无月的身上...
　　就等着她做出选择，嫁人？呵...说的好听，其实只不过是嫁过去当小妾而已！而且从此以后，卯族就彻底的成为巳族的附庸，也会成为妖族中地位最低下的种族。
　　所有人都在等着这个曾经潇洒、自在的女人为自己的种族做出选择！
　　原来，她只是一介女流，除了她自己什么都不需要管。
　　现在...她却已经成了一族的族长，无数的生命都捆绑在她的身上！
　　常慕倒是不怎么在乎这兔女郎，她是有点漂亮、身材也算过得去！但...她根本不可能跟狐又又、狐秀秀、猫可可比！
　　再说...常慕还有余甜、龙族公主、巳柳三个妖族女人，这三个女人都是妖族中最顶尖的，跟她们一比....卯无月也算不了什么。
　　所以...常慕根本不在乎那女人...
　　而且，最重要的是....常慕现在得到了她的亲哥哥——卯甄甄...有了哥哥还要妹妹干啥？
　　哥哥比妹妹要好多玩了！
　　因此，他就存着一股看戏的姿态...要看看这女人如何选择。
　　这女人的选择一点也没有出乎常慕的预料...就见她眉头一皱，说道“让我考虑一下可以么？能不能多给我一点时间？”
　　这...太正常了！
　　卯无月毕竟只是一个女人，而且之前还是那种几乎完全不理事、自顾自己的女人...让她骤然为整个种族做出什么选择。
　　她怎么可能承担的了？
　　然而...现在有整整三十万的修士等着你的决定，这是你能随便拖延的么？
　　巳恶冷笑道“你现在必须马上决定...是嫁过来，还是被废修为、被灭全族？”
　　这...还能有什么选择？
　　这哪里有什么选择？
　　但凡正常人...都只有一条路可以走！
　　卯无月还没做出任何选择呢，卯族的几个长老先坐不住了！
　　大长老马上跳出来，走到卯无月的面前，说道“小月，这还有什么好选择的？不就是嫁给巳恶么？你嫁给他也不亏啊...”
　　卯无月咬了咬牙“但是他还是要杀人，我们卯族一定要流血么？”
　　大长老冷笑着说道“很简单，把二长老、四长老、六长老送过去就行了！他们名下的族人也一起送过去就可以了，那些人占了卯族的半数，足以让妖族、让巳恶满意！”
　　卯无月的眼睛...瞬间睁到了最大。
　　她不可思议的看着面前的这个老人，好像突然不认识了！这...这些人可都是卯族啊，这些人可都是你的同族啊...
　　你居然说杀就杀了？
　　而且...没有丝毫的负担？
　　你不能因为他们都是你的政敌，你就要置他们与死地啊...他们可都是你的血脉同宗啊！
　　大长老还知道先劝说卯无月...
　　而有些卯族人则完全不管这女人了，他们直接越过卯无月跟巳恶去商谈了...
　　但这些人又有什么资格跟巳恶谈？被巳恶一甩手晾在一边...这些卯族人只能卑躬屈膝的去讨好其他的种族。
　　这还没回到妖族呢，就已经低了别人一个身段...
　　这要是回去了...
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @MR.尹 的 52920打赏，为大佬加更


第三百七十章 匪夷所思
　　卯甄甄被自己的亲妹妹重伤，几乎差点弄死！
　　被常慕治疗过后，现在已经完全恢复了！但...那恢复的只是她的肉体，她的精神依旧处于一种相当不正常的状态。
　　有点疯...也有点没疯。
　　见到无论天剑宗还是妖族，整整三十万修士都在逼迫自己的妹妹，甚至连同为卯族的亲人也不放过她。
　　卯甄甄这个妹控当时就受不了了...
　　她没了身份、没了修为，甚至连名字都没了！只剩下一个躯体、一个空壳，于是...这兔子凶狠的挣脱了两个狐狸...
　　瞬间扑在常慕的身前，死死的抱着他的大腿，说道“慕慕，求求你...求求你救救我妹妹！一定一定不能让她再回妖族了...那样，她就真的完了！我什么都应答你，我真的什么都答应你！”
　　这个妹控，只要是为了妹妹...甄甄真的什么都愿意做。
　　所有人都看的明明白白...卯族、卯无月只要再回到妖族，那以后的绝对是暗无天日的。
　　但...有些人却不这么看，这些人就是同为卯族的兔子们！
　　他们只觉得...啊？妖族不杀他们了？那好啊...活了一条命啊，那就是赚到了啊！千万...千万不能让妖族再杀他们了。
　　于是，他们拼命的在卯无月面前蛊惑，在其他妖族面前讨好！
　　甚至...还把卯族其他几位长老直接给绑了起来，连同一半的卯族也同样死死的绑住了！
　　常慕看了看下面了卯甄甄...就见这女人仍旧是一脸的祈求“我可以给你生孩子的，我真的可以的...而且我生下的孩子绝对很好的！慕慕，求求你了...求求你救救我妹妹！我真的什么都愿意做！”
　　常慕还是不愿意看到自己的女人...受伤或者发疯。
　　于是，他说道“卯无月...只要你不加入妖族，我天剑宗就保你安全！”
　　这话一说...
　　三十万修士瞬间嘈杂！
　　所有人都知道，常慕这是在救卯无月！
　　而巳恶却一脸的不爽...他死死的盯着常慕，你小子怎么不按理出牌呢？我们明明都说好了...互相给台阶下，不要打仗的。
　　你这样一来...我怎么下台？你们天剑宗要保护？我们妖族就干看着？
　　于是，巳恶丝毫不怂...马上回应道“卯无月，只要你不回妖族，我必灭你全族！”
　　好好好...这是彻底干上了！
　　卯族毕竟是卯族，他们之前都是妖族的...所以对妖族有着天然的信任感...大长老带着一群卯族围着卯无月说道“小月...快！快答应副王啊...这事你要听我的，你要是不答应副王，我们卯族今天就没了！”
　　而那些被死死的绑住的卯族...一边跪在地上、一边哭着说道“族长...族长，我们不想死，不要放弃我们！”
　　卯无月...从一个天真浪漫、无拘无束的女孩，瞬间变成了一个需要承担无数人性命的女族长！
　　今天...她无论做什么决定，都会有一些人死、有一些人生！而那些死的人...每一个跟她都关系紧密。
　　不但卯族人...外面更有三十万修士齐齐盯在这里。
　　几乎是一瞬间...卯无月的头发全白了...她的眼睛也红到极致！而且，再也变不回原来的模样了。这女人被缚零锁捆住，跪在地上...声音沙哑的说道“巳恶，你先放开我！”
　　旁边立刻有人说道“你先做出决定！”
　　卯无月冷冷的笑道“我一介女流，还只是大乘一阶！你们足足七个人，每一个都比我实力强大...你们还需要怕我么？”
　　一群人都看向巳恶...
　　巳恶点了点头，立刻有人上去给卯无月把缚灵锁解开！
　　巳恶说道“卯无月...我相信你会做出最正确的选择！卯族...从来都是妖族的！你嫁过来，我也不会亏待你！”
　　卯无月安安静静的站起来...
　　说道“没错...卯族从来都是妖族的，以后也是！”
　　这话一说...那些站着的卯族人瞬间欢呼了起来，跪着的卯族立刻痛哭流涕！所有的妖族都轻轻嘲笑...所有的天剑宗人摇头叹息！
　　巳恶几步走了过来，想要把卯无月扯过来...说道“你这样做很好！你比你哥哥强多了！”
　　然而...
　　卯无月瞬间后退！
　　她运转飞剑，急速的把所有卯族都松绑...说道“我说的是...卯族是妖族的！但...我不是卯族的！我...卯无月...今天彻底脱离卯族！”
　　说完，她迅速的飞到了常慕的身边，在常慕的脚下跪下来，说道“我...从此以后就是这个男人的附庸...我从此以后就是这个男人的玩物！谁愿意跟我一起？谁...是我的家仆?”
　　所有的人都傻掉了...
　　所有人都没想到会是这样一种结果！
　　那些站着的卯族直接就懵了...
　　而那些原来被绑起来、原来跪着的卯族...疯了一样的朝卯无月跑了过来，纷纷跪在卯无月的脚下，喊道“我们是族长的家仆...我们都是！我们都脱离卯族了！我们再也不是卯族人了！”
　　既然...卯族可以脱离妖族！
　　那么为什么...
　　他们不可以脱离卯族呢？
　　现在，卯无月和这些卯族彻底的转换了身份，他们从此以后不是妖族、不是卯族...而是作为天剑宗的附庸...
　　巳恶急了，喊道“卯无月你休要胡来！”
　　下一刻，卯无月瞬间撕掉了自己的衣服，直接扑进了常慕的怀里！凶狠而兴奋的说道“我宁愿当他的玩具，也不愿意当你的妻子！而且...我不怕告诉你，我跟他早就有了夫妻之实！”
　　说完...哈哈一笑！
　　常慕立刻把这兔女郎抱进怀里，用长袍给她遮盖住全身。
　　在三十万人面前，脱光了扑入另外一个男人的怀里...这，绝对没有任何的后路了！这是...真正的绝路。
　　幸好...卯无月是大乘修士，她脱衣服的速度极快...
　　根本没人看得清...
　　就连同样的大乘修士也完全没注意到，因为...他们根本没想到，卯无月居然敢在三十万人面前脱光！
　　这简直...匪夷所思！
　　一进入到常慕的怀里，这兔女郎...直接就吻了上去...
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @MR.尹 的 52920打赏，为大佬加更


第三百七十一章 寻死
　　卯无月当着那么多人的面，脱光自己，扑入了另外一个男人的怀里...而且还当众献吻！
　　这...巳恶哪怕胸怀再宽广，也受不了这个！
　　而且，卯无月丝毫没有给自己留任何的后路。
　　剩下一半的卯族人呆呆的站在原地...完全不知道该如何是好！要他们跟着卯无月一起冲过去？
　　他们这些人可都是卯无垠、卯无月的反对者...而且刚刚还想硬生生的献祭掉自己一半的同族...
　　现在跟着过去能有什么好果子吃？
　　在短暂的愣神之后，卯族的大长老立刻说道“副王...我们还在，卯族还在！我们卯族仍旧是妖族的！”
　　卯无月都跑了...这些人有什么用处！
　　巳恶轻轻的说道“杀！”
　　瞬间...无数的妖族扑了上去，没有任何大乘修士的卯族...完全没有抵抗能力，不到几炷香的功夫，就被屠戮的一干二净。
　　从此以后...这世间再也没有卯族！
　　卯无月和跟她一起走的兔子们...傻傻的回头看着...脸上不悲不喜！从卯族脱离妖族开始...这一幕就已经有了预演。
　　二长老起身把身上的卯族服饰拖掉，走到脱光了藏在常慕怀里的卯无垠身边说道“主人，从此以后我们对您唯命是从！”
　　这是...定了基调了。
　　他们从此以后不是卯族，他们只是家仆。
　　卯无月的表情冷冷淡淡的“我自己都身不由己呢，又怎么能管得了你们呢？我现在只是一个玩物，我都不知道这男人要怎么处理我！”
　　说完...
　　她神情萧索，狠狠的亲吻着常慕...
　　似乎在发泄着自己的不满。
　　常慕说道“你们就地加入天剑宗...按修为划分辈分！但...待遇要比普通天剑宗修士低一档次，三代之后...同一待遇！”
　　剩下的兔子...立刻跪下磕头。
　　这...已经是极好的待遇了，已经好的不能再好了...
　　这是完全把这些兔子当自己人来看了...
　　这些兔子中，也就两个炼虚修士，其他的都不值一提...
　　很快，三十万修士就散去了...
　　天剑宗不亏，收了一群的修士...还收了一个大乘女人！
　　而妖族...好像也不亏。
　　经过这次的卯族事件，彻底的绝了其他种族想要脱离妖族的想法...看看卯族付出的代价，你们还想再试一次么？
　　而其中...最亏的...
　　就属卯甄甄了...
　　她眼睁睁的看着自己的亲妹妹，自己最爱的女人...在三十万人面前脱光了，扑入另外一个男人的怀里。
　　而就在几刻钟之前...那男人刚享受过自己，直到现在自己甚至都能隐隐约约的感觉到那男人的形状...
　　卯甄甄...傻了！
　　她做梦都没想到会发生这样的事情。
　　这其实对卯族是最好的结果...但，偏偏对卯甄甄来说...是最差的结果。
　　然而...
　　然而...这还仅仅只是个开始。
　　因为卯无月的疯狂举动，常慕回来以后...所有的女人都自动远离，把常慕留给了卯无月。
　　那意思不言自明...
　　偏偏，卯甄甄是个头铁的...明明很清楚的知道接下来要发生什么！但...她就是控制不住自己，硬生生的过来了。
　　她一跟过来，就看到常慕的房间张灯结彩...到处都是一片大红的痕迹！
　　卯甄甄的脸色差到了极致...
　　吴晴在一旁布置房间的功夫，看到这了兔子！师姐歪了一下嘴，她自然知道卯甄甄的身份...
　　常慕当着三十万人的面亲口暗示，只要不傻...都知道卯甄甄的身上有着卯无垠的一律残魂。
　　而像吴晴这种知道内情的...根本就明白，现在的卯甄甄就是以前的卯无垠！
　　于是，吴晴立刻走过来...拉上卯无垠的手，说道“甄儿...你刚来这里，今天到我那里住好么？等明天我就给你安排一座风景秀丽的住所，保证你住的开心！”
　　吴晴这是故意支开卯甄甄...
　　然而，卯甄甄是个头铁的！而且她现在几乎是处于半疯的状态...这兔子强硬的说道“我今天...就要住在这里！常慕已经吃过我了，我有资格住在这里！”
　　她一边说着，一边眼睛都红了。
　　甚至还流出眼泪来。
　　这里是常慕的所住...
　　吴晴继续劝说...但卯甄甄铁了心，一定要住在这里！最后，吴晴无奈...走出去看了一眼常慕，就那么离开了。
　　在另外一间屋子...常慕和卯无月正一起吃着饭、喝着酒...
　　卯无月是用小妾的礼仪嫁过来的，夫家能张灯结彩一下就很给面子了...其他的礼仪？
　　完全不需要...
　　卯无月无奈的说道“我一点也不想嫁给你的...我只是想跟你玩玩...只是想体验一下跟男人谈恋爱的感觉！怎么...怎么就真的嫁给你了？”
　　常慕笑着回应“你这个女族长...只当了一天就卸任了！”
　　卯无月无奈的笑了笑...
　　也就在这个时候，门...推开了...卯甄甄就那么直直的进来了！
　　常慕立刻说道“甄甄，今天是我成亲的日子，你先离开！”
　　卯甄甄一言不发...她神情冷淡，就坐在了卯无月的对面，死死的盯着自己的亲妹妹！显然...这是在威慑！
　　而...卯无月丝毫不怂...
　　当着卯甄甄的面...直接就解开了自己的衣服，那挺动的欧派...就那么直直白白的暴露在空气中...
　　这是卯甄甄从来没见过的画面。
　　这兄妹俩，这是要疯啊...
　　常慕立刻推开，说道“小月...不如你先睡？我还有点事情？”
　　卯无月的嗓子当时就哑了，说道“夫君，今天可是我们成亲的日子！你想到哪里去？我今天可是带着半个卯族过来的...如果我今天没有落红，那些卯族明天就可能会自杀寻死！”
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @MR.尹 的 52920打赏，为大佬加更


第三百七十二章 彻底坏了
　　卯无月是在夸张么？
　　并不是...这种事真的会发生的！
　　其他的兔子是用什么身份加入天剑宗的？是用卯无月家仆的身份加入的...而卯无垠又是常慕的小妾...
　　所以，这些兔子就相当于常慕的家人。
　　卯无月和常慕的关系越好...他们呆的就越是开心、越是放心！
　　而一旦卯无月跟常慕的关系出现任何一点点的裂痕...他们就要心惊胆战了！
　　特别是...如果新婚之夜，常慕不吃卯无月！
　　那真的会把某些兔子吓死的！
　　要知道，就在今天...一大半的卯族，数千的修士...说死就死了！说没就没了...
　　他们之所以能活着，主要是因为跑的够快...不然，谁也不会在乎多一个或者少一个！
　　所以...常慕吃不吃卯无月，已经不是常慕或者卯无月的问题了！
　　常慕还在犹豫...卯无月瞬间就把他推到了床上！然后...暴躁的撕掉他的衣服，嘴里面说道“呵，区区天剑宗的掌门...也不过如此！”
　　说完...径直的就坐了上去。
　　然后...猛的叫出了声。
　　而这一切...都是发生在卯甄甄的面前，卯无月...完全没有任何避讳的想法！甚至...她坐在常慕的身上时，还朝着甄甄抛媚眼！
　　卯无月虽然容貌、身材不是最顶端的...但她怎么说也是一个极端漂亮的女人，再加上...还白发赤目，身上更有一种疯劲...
　　反正都这样了...常慕也就忍不住了...
　　于是，两个人立刻就纠缠在这里一起！
　　而卯甄甄就呆呆傻傻的坐在那...就一直盯着看...卯无月一丁点避讳她的意思到没有，把自己所有的东西都暴露给她看。
　　不过...卯无月毕竟是初次，身体很快就受不住了！
　　只能一边抓着常慕，一边说道“等一等...让我休息一下，再来！我就不服气了！你一个小小的天剑宗掌门，能把我怎么样！”
　　常慕笑了笑...
　　随手从储物袋中拿出一块丝巾来，给卯无月擦拭着落红！
　　然而...他擦着擦着...突然发现这丝巾有点熟悉，他翻了一下...赫然发现，这丝巾的另外一边居然还有一块落红！
　　常慕把丝巾打开...两块落红赫然是一左一右。
　　一直安安静静坐着的卯甄甄...突然就坐了起来！因为她发现...这丝巾正是擦她的那一块...
　　两个人如此奇怪的反应...立刻就引起了卯无月的注意。
　　她笑着询问原因。
　　常慕呆呆的说道“这块好像是...甄甄的！这边是你的...”
　　卯无月一听，呆了一下，然后哈哈大笑！说道“这不是挺好的么，她一直说要跟我在一起，现在不就是彻底在一起了？我还挺满意的...”
　　说完，凶狠无比的再次把常慕按倒，一脸怒火的说道“你很开心是不是？你很爽是不是？少给我装模作样的...我今天就弄死你！”
　　然而...
　　然而...她真的是第一次...
　　所以瞬间就不行了。
　　就在她一边抓着常慕的手，一边浑身颤抖...大口喘息的时候！卯甄甄无声无息的走了过来，这女人面无表情...
　　当着两个人的面，悄然的褪去了自己的衣服...
　　然后安安静静的走到了两个人的身边，把常慕狠狠的推到...直接坐了上去！
　　一边坐着，还一边看着自己旁边的妹妹...
　　只是，她的脸上什么表情都没有...她甚至咬着牙不让自己发出任何的声音！然而，她的这副身体毕竟只是新生的...
　　她太过于敏感了...
　　还不到妹妹时间的一半，哥哥的脸上就一片的崩溃。
　　常慕和卯无月都没有跟她说话，也不知道她在想什么...只是她想怎么做，就随她的意。
　　很快...卯无月就再次瘫软在了床上！这女人一脸的不忿，恼怒道“你就非要折磨我么？一定要看到我不行了，你才开心？你就不能装模作样一下？你装一下也行啊...你知道不知道？我们卯族今天可是死了几千人！”
　　常慕一脸的无奈“但是你真的太弱了啊...我装都装不了！”
　　就在这个时候，卯甄甄悄然的趴在了卯无月的身上...轻轻的吻了吻她，然后...慢慢的在她全身上下探寻着。
　　卯无月一点也不介意...
　　笑着对常慕说道“她早就想这样了...今天总算是满足了！”
　　然而，下一刻...这兔女郎直接把卯甄甄掀翻，瞬间骑在了她的身上，一脸邪笑的说道“哥哥...你看起来比我漂亮多了！而且，身材居然也比我好！”
　　说完...一口咬在了卯甄甄的欧派上！
　　卯甄甄...瞬间就叫出了声。
　　然而...这就是全部么？
　　当然不是...
　　卯无月这坏女人，直接把常慕拉了过来！自己在一旁肆意的蹂躏甄甄，却让常慕在甄甄身上驰骋！
　　就听这坏女人说道“哥哥...你这样像不像被自己的亲妹妹玩弄啊？你看我的眼神总是怪怪的...你以为我不知道你在想什么？今天...就让妹妹吃你一次！”
　　卯甄甄的脑袋...瞬间嗡的一声！
　　彻底...炸了！
　　第二天，常慕仍旧住在这里！
　　卯无月一个人在家穿的少多了，只是披了一件薄薄的纱衣而已！如果仔细看的话，什么都能看到。
　　这女人一边吃着东西，一边跟常慕说说笑笑。
　　然后...甄甄就进来了，她手上端着托盘，不言不语的把旧的饭菜撤下来，把新的饭菜端上去...完全把自己当成了一个侍女。
　　只是...她穿的衣服要比卯无月的少多了。
　　明明给她的是一样的衣服...但甄甄偏偏要撕开一些地方...而且在常慕和卯无月说话的时候，还故意走过来，在常慕面前晃荡。
　　卯无月冷冷的看着她...
　　说道“欠收拾！”
　　常慕瞬间就把甄甄按在了桌子上！
　　但...甄甄只是咬着牙受着，无表情、无声音、无想法！
　　她...彻底坏了。
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @MR.尹 的 52920打赏，为大佬加更
　　嘤嘤嘤，谢谢大佬！
　　不过我还是喜欢刀片，因为打赏能拿到手的不到一半~~
　　呜..


第三百七十三章 承受
　　早晨，阳光又一次铺洒了进来。
　　常慕茫然的睁眼，透过窗户看着远处的风景发呆！
　　那里，是一小片梨树，春天花开的时候，白茫茫的一片很是漂亮。那是常慕和吴晴一起种下的，好像是吴晴的功法修炼到了某个节点，需要自爆心魔...
　　因此，那一阵子她过的极惨。每天都处于疯或者半疯的状态...身体状态更是糟糕的不行。于是，常慕就陪她种树、陪她建房子。
　　几千年来，两个人就一直这样过着。
　　吴晴的住所，跟其他人是不一样的，其他人的...就比如说常慕自己的。都是中间一大片豪华的建筑物，然后四周是亭台楼阁，或是山鸟花水。
　　但...吴晴的就不一样！她住的地方就好像是乡下的小村子，这里几个房子...那里几个房子，彼此都不相连...而且风格完全不同。
　　有的就突兀的建在草地上，有的就建在花海里，甚至有建在水上的、建在山上的。
　　但...这里的每一个建筑、每一所房子，都是吴晴和常慕亲手搭建的。
　　连那窗户外的梨树也是一样...
　　两个人几千年来，一直相濡以沫。
　　所以，常慕的怀里现在才抱着兔女郎——卯无月，如果没有之前几千年的煎熬，哪里有现在幸福的日子啊。
　　这兔女郎自从经历过那场大乱之后，整个人的气质完全变了！
　　以前，还可以说是一个自由散漫的小姑娘，现在...已经成了一个坚定、洒脱的女族长。
　　没错...
　　在活着的卯族人心里面，卯无月仍旧是他们的族长，而且也是他们最称职的族长！卯族几万年来，卯无月是唯一真正给卯族谋到福利的族长。
　　然而，这兔女郎此时却谁的香甜，哪怕在梦中都死死的抱着常慕...拼命的在他身上蹭着。那白色的头发，随意的散落着...
　　她漂亮的娇颜，显露出一丝丝的幸福而温和的笑容。
　　过了一会儿，似乎是感觉有些不快...这女人悄悄的睁开了眼！一抬头，就看到常慕对着窗户外面发呆！
　　跟所有恋爱中的女人一样，刚刚跟常慕彻底融合在一起的卯无月...希望常慕上上下下都是她的，就连眼神也应该是一直属于她的。
　　于是，这女人愤愤不平的说道“你就不能让我一点么？每次都把我弄的半死...你这个死男人一点也不知道哄别人开心。”
　　常慕笑了笑...轻轻的拨开她的头发，在她的唇上吻了吻。
　　说道“你讲点道理好不好...你们可是两个人，我就一个人...我要是不狠点心，不是要被你们弄死？”
　　卯无月一口咬在常慕的身上，愤愤的说道“那个不是人，你不用把她当人！而且...被我弄死怎么了？你活该被我弄死。”
　　说着...再次爬在了常慕的身上。
　　她被子下面的身体可是什么都没穿的...
　　也就在这个时候，屋子里面发出了一点响动。这毕竟是一大早，而且...昨夜玩的够疯，所以...两个人其实是没那种打算的，只是相互戏弄一下而已。
　　于是乎，这一点点的声音立刻吸引到了他们的主意...
　　就看到卯甄甄手里面正拿着抹布，准备收拾房间。然后，这女人就看到了自己的亲妹妹正爬在常慕的身上。
　　卯无月一点好脸色也不给她，轻轻的叱道“当女仆就好好当...主人们玩乐，关你什么事？到处乱看，算什么女仆？”
　　甄甄脸上一点表情都没有...她只是那样看着，话更是一句都不会说。
　　经过这几天的沉淀，甄甄已经完全适应了现在的身体...或者说，已经习惯了。
　　她的穿衣习惯就两种...一种是，穿的极为保守...上到脖颈、下到小腿都遮盖的严严实实，除了脸之外，其他的地方...一丁丁点都不漏出来。
　　另外一种...则是，在这种风格上...暴躁的撕掉身上的一块布料...比如欧派的边缘、比如大腿的旁边！
　　甄甄的内里什么都没有穿的...她就只是穿着那一层能把她死死遮盖住的薄弱布料。
　　所以...这么一撕...几乎，什么都能看到。
　　平常的时候，甄甄总是保守到了极点，只要她一看到常慕靠近自己的妹妹...立刻就会撕自己的衣服。
　　眼看着，这女人又一次要撕衣...
　　常慕连忙把卯无月推到一边，说道“行了，你别撕了...今天就省下这件衣服！我跟她只是说说话，没打算干别的。”
　　卯无月轻轻的哼了一声“无情无义的男人...用完了就推一边，连句讨人喜欢的话都不说！也不知道我以前是发了什么疯，居然还想做的你情人！”
　　卯无月嘴里面虽然这样说着...但脸上却一点不满都没有，还笑盈盈的...
　　被常慕推开之后，她也不抱过去了...而是就地起床，穿戴好自己...喃喃的说道“真是的，我自己的男人还没享受完呢...就让我去给别人证婚！他们真是讨厌！”
　　常慕劝道“那毕竟是你的族人...”
　　卯无月不满的哼了一声，起身就走了...跟她过来的卯族人还有七八千的样子，七八千可不是个小数字，每天大大小小的事情都得需要这兔女郎处理...
　　比如这一次就是...卯族有人要结婚了，所以...她得去证婚。
　　这女人路过甄甄的时候，甄甄正在用抹布擦拭着桌椅，卯无月走过去...暴躁无比的把她扯起来，然后狠狠的抬起了她的下巴。
　　嘴里面不满的说道“明明是个男人，长的比我都要漂亮！我真还想弄死你！”
　　说完...直接吻了上去...
　　手，更是不老实的凶狠的揉着她的欧派！
　　而且还口出不逊“瞧瞧你，长得多不要脸！身为哥哥，这里居然比妹妹的还要大！你的脸在哪里？告诉我！你的脸在哪里？”
　　卯甄甄脸上没有任何表情， 也不说任何一句话，更不会有一点点的反抗。就那么任由卯无月欺辱...似乎，这一切对她来说...是应该的。
　　也是必须承受的...


第三百七十四章 一言不发
　　折磨完自己的亲哥哥，卯无月顺势把她狠狠的扔在床上！
　　然后，还轻轻的踢了一下她的大腿，说道“我警告你啊...我出去忙的时候，你在家里面给我好好干活！要是我发现你偷懒...或者勾引我男人，回来我就弄死你！”
　　卯甄甄还是没人任何的反抗...
　　安安静静的受着。
　　最终，卯无月终于走了...
　　甄甄抬头看了一眼常慕，接着...自顾的拿起抹布开始收拾起房间来。
　　看起来...完全是一个听话、顺从的侍女！
　　然而...几乎每个人都知道，这...就是卯无垠...这就是卯族的前代族长...这就是以前那个不可一世的大乘修士！
　　常慕完全看不出来这女人心里面到底是怎么想的...她连一点表达自己想法的欲望都没有。
　　要知道，这个沉默的...好像个哑巴的女人，以前可是...为了能显摆一下，差点葬送了整个卯族。
　　如今...却连一个字都不说？
　　常慕在床上躺着，就那么看着甄甄忙碌，说道“你也别太怪罪你妹妹了，毕竟...她差点就被废了修为、卯族也差点就被灭族了！她能活到现在已经不容易了。”
　　卯甄甄不说话，没反应...就好像根本听不到常慕在说什么一样。
　　常慕皱眉，继续说道“你如果不愿意呆在这里的话，我可以在别的地方给你找一个新的住所...你只管安安静静的在那生活，仆从什么的我都给你安排好...”
　　甄甄还是不说话...自顾的在常慕面前干自己的事情。
　　常慕瞬间就恼了...叫到“你妹妹蠢！你是不是我也蠢？你一大早的就进我的屋子，擦这里擦那里的，在我面前晃来晃去的！你脑子怎么想的...以为我不知道？”
　　这次...卯甄甄终于停下了，但...只是停下了几个呼吸，转瞬又开始忙碌了。
　　这...有点激怒了常慕！
　　常慕还真的没碰到过这种女人，你说她...漂亮也真的是漂亮，毕竟是出于天道之手...就算比不上秀秀、又又那些最顶级的存在，那也不是寻常凡人可以比的。
　　看起清纯中带着点小小的柔弱，头发是金黄色的，眼睛偏偏是绿色的...大大的，总是一副无神的模样。
　　眉毛是好看的柳叶眉，但...总是下意识的轻轻挤在一起！
　　好像对什么都不满意一样...
　　两只兔子耳过于长了，所以...总是耷拉着。
　　而且...最让人受不了的是，她的个子真的很高，应该是所有女人里面最高的...大腿修长无比，欧派...更是大的...稍微有点动作就晃个不停。
　　但，脸蛋如此漂亮、身材如此之好的女人...你跟她说什么，她却一点回应都没有...就好像你在一个世界，她在另外一个世界一样！
　　这种感觉真是...糟透了！
　　她明明没有疯，明明听得到的、明明听得懂的...但她就是不给你任何一丁点的反馈！就好像你是石头，她也是石头一样。
　　跟她完全就没办法交流...
　　常慕生气了，瞬间就把这女人拉到了床上！
　　甄甄一丁点的反抗都没有...呆呆的看着常慕。
　　常慕发了狠，瞬间撕开了她的衣服...这女人依旧没有任何的反应！只是双眼无神的看着..
　　下一刻，常慕抱起这女人扔在了地上...
　　她小小的嗯了一声，好像是被摔疼了！接着，她没事人一样的站起来...穿着那件被常慕撕了一半的衣服，继续打扫着。
　　这还真是让人无力呢...
　　常慕怒气冲冲的说道“你给我说话，你给我张嘴！只要你张嘴，无力你提什么要求...我都答应！”
　　然而，卯甄甄就是不说话...自顾的干着自己的事情。
　　常慕...真的真的从来没碰到过这样的女人！明明她就是你的、你可以随意的欺辱，但...你就是感觉她好像根本不属于你一样。
　　常慕有些恼怒...披了个外袍，走到她身边...狠狠的拽着她的兔耳。
　　甄甄还是不说话...只是跟着常慕走...
　　很快，常慕就来到了内院...
　　这内院是个小小的花园，里面有一群真正的侍女正在浇花、灌水...
　　常慕看了一眼，说道“你不说话是吧？我今天就要你必须说话！”
　　说完，暴躁的把甄甄按在了强上...然后当着一众侍女的面，瞬间撕开了她的衣服...
　　侍女们只是看了一眼，然后...马上装作什么都没看到的模样，继续做事情的事情！修仙着森严无比的规矩，让这些仆人明白...她们跟修仙者虽然都是人类，但...却是完全完全不一样的。
　　修仙者只觉得自己是人，却从来没有把这些凡人...当成过人，她们只是工具。
　　既然是工具...就不能有任何其他的反应。
　　卯甄甄被常慕当着一群侍女的面扒光了...但她还是没有任何的表情，常慕说道“只要你张嘴...我马上就带你回去，马上就给你穿衣服！”
　　但...甄甄就那么看着常慕，仍旧一言不发！
　　下一刻，常慕把这女人狠狠的怼在墙上...
　　瞬间结合在了一起。
　　甄甄控制不住的叫了一声...
　　眼神瞬间迷离了起来。
　　所以，她是有意识的、她是能说话的...但她，就是不想跟你有任何的交流。
　　很快，甄甄就不行了...
　　脸上一片的崩溃，身体彻底软了...就那么瘫了！
　　跟常慕相比，她太弱了...真的真的太弱了。
　　常慕也不管她，玩完了...就那么扔在地上，让小花园里的泥土沾染在这女人的身上。而且，他还对周围的侍女说道“你们谁也不要管她，我看她到底要干什么！”
　　甄甄的身体不断的抖动着...
　　她看着身下不断流出来的东西...
　　依旧，一言不发！
　　
　　ps：
　　昨天有大佬打赏了5888，今天有大佬打赏了40个刀片！
　　我一算...这是9888了，
　　哎...
　　居然还差一个刀片！
　　所以，我就不用加更了！
　　嘤嘤嘤，我真是太机智了！


第三百七十五章 给我滚
　　天气晴好无比，四周繁华盛开...更有一群模样秀美、气质出尘的小侍女在周围忙碌...
　　一切，看起来都是那么的美好...都是那么的让人感到愉悦。
　　然而，就在这个小小的花园里，就在那些漂亮的花朵之下。一个女人，一个有着长长耳朵、修长身材、饱满胸围的女人...
　　就那么躺在地上，她脸上一丝一毫的表情都没有，但她的身体却控制不住的颤抖着...更是流出一些肮脏无比的液体来。
　　然而这还不是最过分的..
　　最过分的是，她的身上居然还沾染着泥土，看起来就好像被人玩腻了，随手一扔...简直就好像垃圾一般。
　　面对这一幕，周围漂亮的小侍女们，依旧在忙碌着...脸上看起来正常的很，虽然没有说话，但彼此之前相互打着眼色，明显是在说笑...完全忽略了躺在地上的那个女人。
　　而常慕，则拉过一个椅子来，就那么安安静静的坐在那里...
　　他就不信了，这世上还真的有这么一个明明能说话，却不开口的人！
　　过了不知道多长的时间，卯甄甄终于停止了抖动...身上的红潮慢慢的褪了下去，就见这女人缓缓的站起身来。
　　从侍女的手上接过浇花的水壶来，在自己的身上...洒了下去。
　　瞬间，身上所有的泥污和男人的脏物...都消失不见，然而...她的身体却冷的发抖...可以清晰而明白的看到..
　　她白嫩的皮肤瞬间变得紧致...甚至起了鸡皮疙瘩。
　　而那大的只能晃荡的欧派...更是难以置信的挺了起来。
　　要知道...现在可是春天，而浇花用的水...都是凉水，更何况...卯甄甄现在只是一个凡人！
　　收拾好自己之后...
　　这女人连看都没看常慕一眼，直接就回了屋子，然后从不知道哪个角落里，再次拿出那样的一套衣服来。
　　也就是薄薄的一层布料，覆盖了她的全身...而内里，什么都没有穿。
　　常慕在后面看着，就见这女人...再次拿起抹布来，开始打扫起屋子！
　　卧槽？
　　常慕直接就愣住了...
　　行行行，你跟我玩硬的是不是？
　　你也不看看现在是什么模样，你可是个凡人，而我却是个大乘！你一个区区的凡人，在大乘修士面前玩硬的...
　　这不是纯粹找死么？
　　常慕心里面憋着一片的怒火，但脸上反而平静了下来。
　　他走进屋子，再次...拽着甄甄那长长的兔子耳又一次把她硬生生的拖了出来...卯甄甄就那么顺从的跟着常慕走。
　　常慕一点也不跟她客气...暴躁无比的把她扔进池水里...
　　瞬间，那薄薄的衣料就贴在了她的身上！这兔子跟其他女人比起来，模样只是一般...但，这个身体实在过于霸道了，而且她生的又高挑。
　　布料一贴上去...那曲线夸张的让人难以移开目光。
　　现在毕竟是春天，而且...池水还是冷的！被这么扔进去...甄甄立刻就打了一个喷嚏，脸上瞬间就变白了...
　　明显是有点受不了了。
　　她想要出来...常慕用手一推，她就再次瘫在了里面。
　　于是，她也不出来了...就那么呆在池水里，脸上仍旧是一点表情也没有，话更是不说一句。
　　常慕冷笑着说道“跟我装模作样？以为我治不了你么？你今天张嘴我立刻就给你安排好，给你一座院子、一座房子，然后再给你安排一群仆从，你所有的修炼资源我也都给你准备好！但你今天要是不给我张嘴...就等着给我受苦吧。”
　　这可是很好的条件了..
　　而且几乎就不是什么条件！这完全就是优待了...
　　一个女人，一点表情没有、一句话也不说...这不是早晚要出事么？什么东西都憋在心里面，总有一天会彻底的疯狂。
　　是，常慕很讨厌卯无垠...恨不得折磨死她。
　　但...这兔子现在毕竟是自己的女人...他总不能看着自己的女人走在必定疯狂的道路上不管不顾吧？
　　只要说出一个字...常慕就放过她！
　　但...甄甄把头往旁边一歪，安安静静的看着池水，依旧一言不发！
　　只是...不断的喷嚏声明明白白的告诉常慕，她是能说话的！她就是不说！
　　好嘛...
　　这下彻底的激起了常慕的凶性，这混蛋扯着她的兔子耳就把她拉了出来...然后，在池边就开始疯狂的进入这兔子。
　　这兔子现在只是区区凡人...
　　哪里受得了这种折磨？控制不出的哀鸣...但，那也只是被动的哀鸣而已...并不是主动的说话。
　　常慕在后面一边攻击着她，一边拍打着...怒道“给老子张嘴，给老子说话...你今天不说话，我就弄死你！”
　　只是，这兔子仍旧不说话....
　　转瞬，她又软了...转瞬，她又完了！
　　又被常慕狠狠的扔在了泥土里，常慕这次更气...还用沾着泥土的鞋在她身上踩了踩...
　　但，这兔子...无动于衷...
　　又不知道过了多久，她再次起身，再次用冷水清洗身体...然后再次换上那套从上覆盖到下的衣服，再次拿起抹布，再次去收拾房间...
　　常慕头皮发麻...
　　他不可能真的折磨这女人，他都感觉自己已经做的很过分了...然而这家伙还是...
　　如果甄甄是个男人，常慕保证能让她生不如死...但，她偏偏是个女人，而且还是常慕自己的女人。
　　你让常慕下死手...他也做不到啊。
　　就在常慕一脸无奈的时候，卯甄甄当着他的面，就那么倒在了地上...气若游丝！
　　也是，她现在只是个凡人...被常慕这么一折磨，不生病才奇怪呢！
　　常慕厌恶无比的走过去，给她治好...
　　怒道“给我滚，我不想再看到你了！”
　　他管不了了，也不想再看到这女人了！
　　甄甄一听...立刻又一次的去收拾房间了！就好像...她的世界里，根本就没常慕这个人一样。
　　所谓的折磨，只不过是来自于老天...无法抗拒，只能承受。


第三百七十六章 不当人
　　自从那天之后，常慕也就真的不管卯甄甄了，随便她怎么样。
　　疯了也就疯了吧...
　　他根本管不了，不过他其实还有最后一个办法...那就是请吴晴过来，吴晴可是玩弄心魔的高手...不要说一个凡人疯了，就算是修士疯了...她也有办法。
　　但，常慕实在张不开那个嘴。
　　卯甄甄是常慕的女人，吴晴也是...而且师姐还是正宫，是老婆！自己这样不断的收女人，她一句话都没说...还在一旁帮衬着。
　　吴晴都做到这种地步了，你再去要求她来给你治疗新收的女人...
　　这种事，真的有点过分了...
　　常慕做不出来。
　　所以...就只能暂时放着甄甄不管了，但...常慕还要暂时住在卯无月这里，因为卯无月的身份比较特殊...
　　她是带着几千人的族人过来的...如果常慕只是平常对待，一个年来个两三次的...那些卯族人怎么也不可能安心。
　　所以...他打算住的稍微长一点。
　　又一次...常慕跟卯无月在床上玩弄...这女人仍旧一脸气呼呼的说道“你这个臭男人，就不能让我一回么？哪怕一回也行啊！”
　　卯无月一边说着话...一边虚弱无力的咬着手指...身上一片红润。
　　常慕笑着回应“你太弱了，我有什么办法！还大乘修士呢...一点也不扛折磨！”
　　这话一说...卯无月就生气了，怒意满脸“你给我等着，我早晚弄死你！”
　　自从卯无月变成了女族长之后，她就特别喜欢主宰别人...就连在床上也是一样，非要把常慕按在床上，非要他露出真容，还非要喊他慕慕！
　　嘿！
　　狐秀秀这样那是她有问题...你一个小兔子怎么也来这套？你什么意思？
　　常慕当然不可能让...于是，每次都把这兔女郎给凶狠的弄一番...然后，每次之后都有这样的对话。
　　这本来是两个人的小小日常...
　　但这一次，被卯甄甄撞到了...这女人也不说话，撕开自己的衣服就爬了上来！
　　常慕看到她就生气...暴躁的把她推下去，怒道“你给我滚一边去，我看到你就烦！”
　　但...甄甄还是要上来...
　　常慕用了力气，狠狠的把她甩走了...就听到砰的一声，这女人再次站起来的时候...已经有些不稳了...
　　显然是被摔伤了...
　　常慕根本就懒得管她...自顾的起身就走了！
　　又一次看到卯甄甄的时候，她仍旧在屋子里擦拭东西，就好像是个真的侍女一样。只是腿却有点一瘸一拐的...
　　常慕仔细的看了一下，发现自己扭伤了而已...几天后自己就好了，所以他也没有管。
　　自顾的去找卯无月了...
　　卯甄甄再次出现，又一次被常慕甩了下来。
　　这一次...
　　她出声了，就听她喃喃的说道“我要...我要...”
　　常慕一脸的惊异，哎？我以前那么折磨你，你话都不说一句...怎么现在看到我玩弄你妹妹了，你就受不了了？
　　他心里面起了报复的心思...根本不管她。
　　等常慕下一次出现在卯甄甄的身边时，这女人...终于抬头看了他一眼，虽然依旧面无表情、依旧双眼无神...
　　但她会说“我要...我要...”
　　常慕哼了一声，不管不顾...又一次去折磨卯无月了，而且这次他故意把门打开...故意让卯无月叫的很响...
　　惹得这兔女郎事后发了脾气...
　　卯甄甄看来是真的受不了了，直接就赶了过去...还撕破了自己的衣服，就在两个的床边说道“我要...我要...”
　　常慕冷冷的看着她，说道“你要什么？说啊...你要什么？”
　　卯无月看不下去了，重重的给了这个男人一拳头，怒道“折磨她你很爽啊？真是的，一个不要脸、一个不要皮！一个比一个混蛋...”
　　这女人说完，穿好衣服就离开了...显然不想看到这两个人互动。
　　常慕走过去，抬起卯甄甄的脸说“你真的想要？换一个词！”
　　卯甄甄依旧没有表情，只是淡淡的说道“我要...给我！给我！”
　　下一刻，常慕撕碎了她的衣服...暴躁的把她按在了墙上...然后？根本没有下一步，他直接舒服无比的躺在了床上...
　　甄甄等了一会儿...见到常慕没有动作！于是，转过头来...爬在床上，扑向常慕，说道“我要...给我！”
　　常慕把她的下巴抬起来“你瞧瞧...你长的不漂亮，也不会讨人喜欢！我那么多女人，凭什么给你啊...你想要？我还不想给呢？除非...你来讨我的喜欢！”
　　卯甄甄定定的看着他...不说话！
　　显然，让她开口是极难的...
　　常慕以前就试过，所以也不打算再逼她。
　　就见这混蛋拿出一串珠子来，说道“把这个东西穿上！说不定...我心情一好，就给你了！”
　　卯甄甄茫然的看着珠子...
　　好像根本不知道该怎么穿？
　　呵...这可是专门折磨女人的玩意！连狐又又都不肯穿的...
　　因为实在太下贱了...
　　狐又又你让她穿一些奇奇怪怪的衣服，她都是肯的...然后还会摆出各种各样姿势、模样来...充分的满足你一切的幻想。
　　但，这种衣服...仅限于正常的、普通的衣服...
　　比如说露这里、露那里的...比如说什么护士装、水手服...她都不会抗拒！
　　但...你要是给她穿那些侮辱性的东西？
　　那根本就是在做梦...狐又又不会抗拒，但她会找借口走开！
　　然而，卯甄甄？
　　常慕笑着给她穿上...卯甄甄就那么看着...
　　穿完之后，她依旧没有任何表情，只是说道“我要！”
　　好...满足你！
　　哈哈哈哈哈...
　　原来这兔子是这么玩的啊！
　　怎么玩？
　　随便玩...想怎么样都可以！只要给她，她什么都愿意！她比狐又又都要...
　　狐又又怎么说也是个人，有些事情她再无下限也根本做不到！而卯甄甄...根本不把自己当人！


第三百七十七章 这样就好
　　很快...卯甄甄就得到了满足！
　　她浑身潮红的躺在了床上...细细的喘着气。
　　然而，只是过了一会儿...她就起身穿衣，再次出去打扫了！
　　嘿，还真的把常慕当成工具了！
　　常慕在后面冷冷的说道“慢着...下次不想要了？”
　　甄甄停住...但是却用背后对着他，显然不愿意过多的交流。
　　经过这么长久的相处...常慕虽然不知道卯甄甄心里面是怎么想的，但...大概知道了她两个最基本的欲望。
　　第一个欲望就是跟自己的妹妹在一起，无论受了怎么样的折磨，什么样的屈辱...她也要跟妹妹在一起，哪怕仅仅是当个侍女。
　　第二个...她必须不断的“进食”！也就是每隔一段时间必须要吃常慕一次...不然她什么事都干的出来，看起来是完全不受控制的。
　　至于其他的？她完全不在乎的...
　　但，她不在乎...常慕可不能让她什么都在乎，一个人如果真的什么都不在乎，早晚要疯掉！
　　所以，常慕必须要给卯甄甄创造出她在乎的东西来。
　　就听这混蛋男人说道“你长的这么丑、身材又差、脾气又不好！我吃一次已经很不爽了，你怎么能让我经常吃呢？”
　　卯甄甄走了几步，似乎是不想听这个男人说话。
　　但，常慕知道...她心智正常，只是强行把自己封闭了而已！所以，他也不阻拦...
　　果然，没走几步呢！甄甄就回头了...面无表情的看了他一眼，虽然依旧没有说话，但那意思已经很明显了。
　　你想要我怎么样？
　　常慕勾了勾手..
　　甄甄走了过来！
　　就见这男人拿出一整套的东西来，说道“这...是化妆品！这...是办事装，这...是医药品！这是...各种各样的手册！你要想经常让我玩弄你呢，就必须做点努力！”
　　甄甄看了他一眼...
　　没有说话！
　　如果是其他女人...现在早就火了，早就开骂甚至用上拳头了。
　　因为常慕拿出来的东西，根本就是在彻底的羞辱、折磨一个女人！只要是正常的人都不可能接受！
　　但，你不是不说话么？
　　嘿...我就是欺负你不说话！有本事你张嘴啊...
　　果然，卯甄甄还是没说话！
　　常慕笑着说道“你要是同意呢...就先给自己化个妆，要是不同意呢，我以后就不来这了，以后把小月叫到别的地方去！”
　　卯甄甄定了一会儿...
　　然后，拿起了唇膏，轻轻的涂抹了一下...
　　接着，把东西都拿起来...就那么走了！
　　常慕在后面看着...笑了笑！
　　甄甄...大概只是想当一个单纯的玩物！而不想跟常慕产生任何感情...
　　好好好，既然你想当玩物，那就真的给我当玩物吧！
　　常慕怕的是她总憋着自己，然后胡思乱想....
　　现在不管是什么，她总算有了点想法不是么？
　　说起来...这货也真的有够惨的！
　　想娶的女人，差点让她怀孕！最爱的妹妹，却当着她的面跟其他男人苟且！而且...她本来是堂堂大修士、一族族长，结果现在却变成了手无缚鸡之力的女人...
　　更是害死了自己一半的族人！
　　哪怕...卯甄甄再怎么无耻，也根本承受不了这样的痛苦！所以...她唯一能做的事情就是完全封闭自己。
　　不然...她真的活不下去！
　　这样也好...就让她一直这样下去吧。
　　几天后，卯无月办完事，回来了...
　　本来，这件事她要办很久，但意外的很顺利...所以就提早回来了！
　　然而...她一进门就听到了一股难以述说的声音，打开自己的房门一看...整个人直接就愣住了！
　　里面的画面...实在有点突破她的三观。
　　她想不到，一个女人居然可以低贱到这种程度...而偏偏，这个女人还是她哥哥！
　　见到，卯无月来了...
　　甄甄回头看了她一眼，然后...中断了跟常慕的互动，拿起自己的东西就走了！走的时候，腿都是瘸的...
　　地面上，更是流了一地的污水...
　　折磨卯甄甄当然爽了，但是被人给碰到，特别是被人家的亲妹妹给撞到，那就不好了！常慕笑着说道“我的错，一时没忍住！”
　　卯无月脸上恨恨的“混账！谁让你这么折磨她的？她虽然可恶，但怎么也是我哥哥！”
　　常慕摊手表示投降...他根本忍不住啊，卯甄甄比狐又又还好玩...这女人完全不反抗的，只要你能在最后满足她，让她怎么做都可以...
　　正常的互动都是，别人要你这样...然后你抗拒一下，谈一个两个人都能接受的折中方案。
　　但，到卯甄甄这里就不行了...
　　她不谈条件、不反抗...所以，常慕当然是想怎么来就怎么来！而且...越来越过分了...
　　卯无月气到“你正常的玩弄...我不会管！但，你不能太过分了，知道吗？再有下一次，我弄死你！”
　　常慕立刻答应！
　　训斥完常慕之后，这女人就去了卯甄甄那里！二话不说，上去就给了她一巴掌，怒道“你还是不是人？你怎么能这么作践自己？你告诉我...常慕哪里好？”
　　卯甄甄一言不发，跪在地上...继续清洗着东西。
　　哈...
　　卯无月来气了....
　　怒道“你要是还当我是你妹妹，你要是还承认...我们俩有关系，你就给我点头，然后告诉我...你以后不会再这样了！”
　　甄甄看了她一眼...
　　转头就走了，走到了常慕的房间里，开始打扫...
　　卯无月的脸瞬间就垮了！
　　这是什么意思？
　　这意思就是...你单纯的只是我妹妹而已，我能看到你就够了！其他的事情不用你管，也不需要你管。
　　这个男人对我来说...更重要！
　　卯无月...脸上一片的挫败。
　　她的哥哥...真的不是以前的哥哥了！
　　常慕笑了笑，走上前去，吻了一下卯甄甄，这女人当然不会反抗...但她也不会表现出一丝一毫的温情。
　　两人脱离之后，她继续打扫着。
　　她，只是玩物...
　　只是！
　　其他的关系，她都不愿意承受。
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @寂寞的牛奶 的200个刀片！为萌主加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了


第三百七十八章 还是猫可爱
　　卯甄甄这样的女人当然很好玩...但也很无趣！
　　跟她根本不可能有任何的感情交流...她只是想单纯的被玩而已！她不会告诉你，她的想法、她的感受...
　　她不会撒娇、不会要宠...
　　除了身体之外，你甚至感觉不到她是一个女人！当然...她也绝对不会是一个男人...她就只是一个单纯的玩物而已。
　　其实，人更需要的是感情交流...有些东西玩过之后很无聊的。
　　常慕在卯无月这里呆了整整一个月之后就离开了...一个月怎么也表明他的态度了，卯族人如果再不放心...
　　那就是在找收拾了！
　　你们只是我小妾的族人，又不是我自己的族人！
　　自由之后，这男人先去了学堂...经过卯无月、卯甄甄两个女人的摧残，他迫切希望见到一个性格完全不一样的女人。
　　英儿当然就在那里...
　　常慕理所当然的看到了她，然后...这小萝莉仿佛吓到了一样，急急忙忙的就跑开了，她瞬间就回了龙盈那里...
　　完全不给常慕任何一丁点接触的机会。
　　常慕先是愣了一下，躲起来？你能躲到什么时候...这可不是师父的作风啊，她可没这么幼稚的。
　　但...只是瞬间间...常慕就想明白了。
　　师父她老人家是怕了...是真的真的害怕了！
　　为什么？之前这小萝莉一直拿卯无垠的性命来威胁，而且不断的提出一个一个又一个的条件！
　　现在？
　　卯无垠没了啊...
　　这就意味着，师父失去了一切的依仗...完全丢失了所有的底牌！对于常慕来说，师父现在就是一块肉，想怎么啃就怎么啃。
　　英儿不是不知道躲起来没用！
　　但...她是真的没有办法了！
　　能拖一天就拖一天吧...
　　再聪明的人，在没了依仗以后...也会变得慌乱失措！
　　想通了这点之后，常慕笑了笑...转身就去了猫可可这里！
　　嘿，师父啊...您躲着哈，您尽管躲好，您千万别出来！先让我吃了您亲儿子再说...
　　你继续给我躲着！
　　猫可可这女人...是所有女人里面性格最有意思的，也是最单纯、最好骗的一个！
　　她啊...几乎完全没有心机的。
　　果然，这女人一看到常慕，脸上瞬间就不满了！怒道“你来我这里干什么？我最讨厌你了...你不是有了兔子姐妹么？怎么还来我这？”
　　嘿...
　　这种话，随便换一个女人来都不会说！
　　但...猫可可就会说！
　　因为，她...蠢啊！
　　常慕也不客气，笑着说道“师姐，你搞错了吧？我没来你这里啊...我只是经过你这里，我想去看看余甜...”
　　余甜的房子就在猫可可的后面...离猫可可这里还有一点距离。
　　果然，这猫一听...身子立刻一抖，脸上甚至有了点慌乱！她硬着头皮说道“你上次有东西落在我屋子里，你自己去拿！”
　　说完...慌乱的把眼睛移开了。
　　这，显然是在撒谎...
　　这女人迫切的想要常慕看她，跟她吃吃饭、说说话！但...你让她真的说出来？嘿！不可能的，人家可是猫可可！
　　猫可可从来不说真话！
　　常慕怎么会看不出来？他笑着问道“我有东西落在你那？我怎么不知道，究竟是什么东西？你说给我听听！”
　　猫可可的脸瞬间就红了...叫嚷道“我怎么知道你落的是什么东西！我又不是你的什么人，我需要关心你么？反正你就是落东西了！你到底去不去拿?”
　　哈哈哈...
　　好...好萌啊！
　　所以说，跟猫在一起多有趣啊！兔子什么的，玩都玩腻了！
　　常慕立刻扑上来笑着说道“师姐...你以前可经常骗我的！你这次一定也是在骗我...我到底落的什么东西，你必须要给我说明白！”
　　猫可可支支吾吾的说不出来，脸上一片的通红！她就是单纯的想让常慕进她的屋子...什么落东西，那都是骗人的。
　　常慕见她这样，说道“是不是一个方方的小盒子？我最近找了好久都没找到呢！”
　　猫可可马上跳起来“是的！是的...就是那种东西！你爱要不要，你自己不过去拿...我一会儿就给你扔了！”
　　然而，就在下一刻...
　　常慕突然从储物袋中，拿出一个盒子来，说道“我想起来了...这东西我明明没丢啊，就在我这呢！它...是怎么又出现在你那的呢？我亲爱的师姐？”
　　猫可可的脸...瞬间胀红！
　　哈哈哈哈...
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @寂寞的牛奶 的200个刀片！为萌主加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了


第三百七十九章 涌泉相报
　　“师姐，我这个东西明明没丢，明明就带在身上！那是怎么跑到你那里的呢？”
　　常慕笑着说出这话。
　　而猫可可的脸...瞬间就红到了极致，甚至连耳朵上都有些微微的发红！这猫，最傲娇、最害羞...最怕人揭穿她。
　　偏偏，常慕最喜欢的干的事情就是揭穿这猫...
　　于是乎，一瞬间内，这猫喵的叫了一声，说道“我...我怎么知道？我明明看到它就在那里了...它怎么可能又回到你手里？肯定是你这个混蛋故意放在我那、又故意拿走的。对对对，一定是这样...你这种人肯定能干出这种事情来！”
　　猫可可一边说着...一边不断的后退着...
　　很显然，这是要跑路！
　　虽然，虽然...她是想多跟常慕呆一会儿，但谁知道这个王八蛋这么不识趣，居然当众拆穿她！
　　可恶...
　　然而，常慕怎么可能放过又萌又可爱的师姐嘛...
　　经过兔子姐妹的蹂躏之后，常慕觉得还是这猫可爱...跟她在一起，简直浑身上下都在愉悦呢！人人都知道她心里面想的是什么，但偏偏...这猫以为人人都不知道，还在那里装模作样！
　　看到猫可可要跑...
　　常慕瞬间就冲了过去！然后，狠狠的抓住了这猫...叫到“师兄，师兄！你走的那么急干什么？你说我把这东西落在你那里了...那你知道这里面装的是什么吗？”
　　猫可可的脸通红...整个人完全恼怒了！她重重的哼了一声“鬼才知道...你就是故意坑我的！我那天明明就看到这东西在了！”
　　说着，她还要挣扎...
　　常慕却当着她的面把那个盒子打开了...出于好奇，猫可可下意识的往里面一看！
　　但，好奇心真的会害死猫的，特别是猫可可这种大萝莉猫！
　　就见里面...是一串串的珠子，和一些片片点点的布料，猫可可的眼睛瞬间就疑惑了起来，常慕贴在她耳边说道“这些都是给女人穿的...女人穿起来特别漂亮！狐又又、卯甄甄她们最喜欢了！”
　　猫可可愣了一下，她有点不明白...不明白这种东西是怎么穿在身上的。
　　然后...常慕跟她稍微比划了一下。
　　瞬间，这猫气到升天，大叫道“臭流氓！常慕...你...你简直是个混账！”
　　说完...转瞬就跑了。
　　把一些东西瞬间放进某个盒子里，对大乘修士来说...还不是手到擒来的活？猫可可不是不知道...但她...习惯了不动脑子。
　　而且...给这么一个又清纯、又傲娇的猫...看那些毫无底线的东西，总有一种爽感！
　　哈哈哈哈...
　　看着猫的反应就知道了，她是绝对绝对不会穿的...甚至连看都不会看！
　　常慕好不容易抽出时间来跟猫可可玩弄一番，怎么可能就这么轻易的放过她？于是，再次追了上去！
　　他刚要张嘴...
　　这猫瞬间就捂住了耳朵，叫到“我不听、我不听！你这个坏蛋，你怎么有那些东西？你怎么能让别人穿这种东西？”
　　然而，常慕强行扒开了她的手，笑嘻嘻的说道“师姐，你跟我说盒子的事，是不是在暗示我也要让你穿这些呢？师姐这个身材穿这种东西可是很漂亮的！”
　　这猫现在只有金丹...
　　怎么可能挣脱常慕？只是咬着牙、做出一副一脸凶狠的模样！怒气冲冲的说道“常慕，我告诉你！你再敢在我面前拿出那些东西...我就...我就！”
　　“你就怎么样？一个区区的金丹修士...我还怕你吗？”
　　猫可可恼了，胡乱的叫到“我就咬死你！我说到做到！”
　　说着，耳朵竖直...甚至连尾巴都炸毛了。显然...那些东西对于这猫来说，是根本不可能接受的存在。
　　只是，下一刻...
　　常慕立刻就吻在了猫可可的唇上...嘴里面还说道“师姐，你真软！”
　　这猫...
　　瞬间就软了...
　　整个人突然变得傻傻的...她看了常慕一眼，然后轻轻的把眼睛闭上。
　　常慕把她搂在怀里面说道“我今天不是要去余甜那里...我是故意来看你的！”
　　这猫的眼睛瞬间瞪大...一脸的不可置信。
　　就听这男人继续说道“因为我喜欢师姐你啊...师姐你又漂亮、又可爱！哪个男人不喜欢呢？”
　　猫可可整个身体都抖了一下...
　　她就那么干干的看向常慕，想要努力的掩饰住自己所有的表情！努力的装出什么都不在乎的模样...
　　这话，她太想听了...
　　甚至连晚上做梦的时候都想梦到，但...那却只是在梦中。
　　今天，常慕终于对她说了...一股巨大无比的满足感、幸福感充斥着她的全身！让她漂浮、让她无法控制...
　　她只能在这混乱中，搜寻一点点破绽，故意挑出错误来，于是...红着脸硬着脖子说道“你在撒谎！你还说要给我穿那种东西！”
　　嘿嘿嘿...
　　这猫还真的很可爱呢！
　　常慕立刻说道“我想看的不是师姐穿，我想看的是师姐脸上的表情...师姐脸红的模样，真是太漂亮了！”
　　猫可可瞬间...抖了一下。
　　她死死的盯着常慕，脸骤然紧了一下...故意装出一副严肃的模样。
　　但...她的表情可以装模作样，她的身体却不能...
　　常慕能明显的感觉到，猫可可的身体抖了一下。抖过之后，她的身体瞬间就瘫了，而且眼睛中更是一片的迷离。
　　水汪汪的...就那么直勾勾的看着你。
　　她甚至还轻轻的咬着牙...
　　常慕低头一看，就见这猫的小短裙上...有一块小小的晕湿痕迹！
　　猫可可下意识的拿手阻挡，但...还是被常慕给发现了。
　　这就是这猫的好处了...她，平常硬的要死，从来不干一件好事、从来不说一句好话！但你只要稍微对她表达出一点点的善意..
　　她就...涌泉相报！


第三百八十章 百花齐放
　　这猫情绪激荡的有些难以自制...
　　常慕没说话，也没有任何乱七八糟的动作，就那么轻轻的抱着她。直到，这猫的身体终于恢复，他才说道“师姐，我要去干别的事情了，我今天是故意来看你的！能看到师姐我就很高兴了！”
　　猫可可咬牙看他...
　　说道“我刚刚做了饭，你吃过了再走吧！”
　　说完，眼睛里面一片的祈求。
　　但，似乎是怕常慕看到...却故意把眼睛斜在了一边。
　　常慕笑着说道“师姐，难不成你也喜欢我么？”
　　哈哈哈哈...
　　这种话是不能问猫可可的，如果问了，那就只有一种回答，这猫立刻叫到“怎么...怎么可能？你这种人，我怎么可能会喜欢？我就是担心剩菜剩饭没人吃，所以才有这么一问！”
　　常慕一听...
　　立刻就要走。
　　猫可可嘴里面说道“谁稀罕你！”
　　但，手上却死死的拽着常慕的衣角...
　　明明常慕都走出一段距离了，她仍旧死死的拽着！那眼神里面一片的祈求...
　　常慕笑道“师姐，你这是舍不得我么?”
　　猫可可气的咬牙切齿...你让她怎么回答？怎么回答？她可以喜欢你、可以爱你、可以为你默默的做事，但...她就是不能说喜欢你。
　　因为，一旦她这样说了...
　　常慕就可能会问...哎？师兄，你以前可是个男人啊，你怎么能喜欢上师弟呢？
　　那...那多羞耻啊？
　　那样...让猫可可怎么自处呢？
　　一旦常慕说出这种话，猫可可就自能羞愤的自杀了！
　　所以...她最喜欢常慕强迫她，最好事她故意拒绝两三次，然后...常慕非要逼她！这样最好了...
　　这样以后吵架就不会输了...
　　所以，面对常慕的询问，这猫只能有一种回答“我恨不得你去死，我还舍不得你？我怎么可能舍不得你？”
　　只是，话说的越狠...手就拽的越近，眼神就越发的祈求。
　　常慕回头笑道“师姐，你傲娇的模样...真可爱！”
　　哇...这真是要了傲娇的命！猫可可骤然松开，然后愤愤的拿出长剑来，指着常慕说道“常老七我告诉你！我猫可可这辈子最讨厌的人就是你了！”
　　说完...猛的转头就回了自己的屋子。
　　然而，她走了两步之后...却又回头看了常慕两眼！
　　常慕笑着跟上....
　　这猫的脸...立刻松弛了下来，还装模作样的说道“怎么？想来讨点剩饭吃？不要脸的家伙！”
　　常慕立刻回答“师姐做的饭，即使是剩饭，也是我最喜欢的！”
　　猫可可立刻转了过来，不看常慕..她.脸上一片的严肃，接着...仿佛这个世界上最美丽的花朵一般，骤然绽开...怎么掩饰都掩饰不住！
　　所以，她只能用后背对着常慕，而绝对不敢转过来...
　　然而，她并不知道...她那长长细细的尾巴，可是一直在翘着、一直在跳着。
　　这充分的说明，这只小猫现在是多么的开心。可能是她最开心的时候....
　　果然，一进门...哪里有什么饭菜，一点也没有的！
　　猫可可冷着脸说道“哦，饭菜都凉了，我去给你热一热！你爱等就等...”
　　说完，快速的钻进了厨房...
　　常慕偷偷的看了一眼，就见这小猫...高兴的几乎要跳起来了！
　　很快，饭菜准备完毕...
　　猫可可一盘一盘的端了上来，连侍女都被她支走！这猫做的每一样菜都是常慕最喜欢吃的...
　　她端完之后，冷冷的对常慕说道“把你那个盒子拿出来！”
　　常慕不明所以...乖乖照做。
　　猫可可瞬间抓上那盒子，然后狠狠的一用力...盒子立刻变成齑粉！似乎过于害怕这些东西，还用力的甩了甩手，生怕沾染到了自己。
　　就听这猫一脸严肃的说道“常慕，作为你的师姐...我要教育一下你，绝对不能用那些乱七八糟的东西知道么？做人，就要好好做人！”
　　常慕无奈的一摊手...
　　“谢师姐教诲！”
　　下一刻，这猫...突然从桌子下面拿出一瓶酒来，说道“这个给你喝！”
　　常慕愣了一下...傻傻的看着猫可可，猫可可的脸变得赤红...不堪的转到一边。
　　这...
　　这也太逗了！
　　因为这猫平常太过害羞了，一旦她想做什么出格的事情，就必定会借助于酒。她上一次说喜欢常慕，扑倒常慕的时候用的就是这个办法。
　　所以，这猫拿出酒来...就是打算干那种事了。
　　而事先把那些东西销毁...
　　哈哈哈哈哈
　　想要被爱，又怕...
　　有趣的小猫。
　　这猫把瓶子打开，说道“我是我在地窖里面发现的...好有点坏了，所以就请你喝了吧！”
　　说着这话，她先给自己小斟了一杯...
　　几乎是瞬间，她的脸就变红了...连声音也变得腻腻的，就听她黏糊糊的叫道“常慕...”
　　哦哦哦...
　　这是又要接着喝酒来表达一些平常不敢干的事情了么？
　　反正...现在卯无垠已经被彻底解决了，师父她老人家的手里面再也没有任何的筹码...于是，常慕立刻伸出胳膊来，说道“师姐我喜欢你，你喜欢我么？”
　　猫可可咬着手指...黏糊糊的说道“喜欢...”
　　说完，脸色赤红。
　　常慕轻轻一勾手，这猫就要过来...
　　然而，然而...偏偏在这种时候！一个清亮的声音喊道“师父！师父您在么？”
　　还不等别人做出任何回应呢，那声音直接就推门进来了...然后，他瞬间一惊！因为这人看到，猫可可正一脸红润的软在常慕的身上...而且，衣衫不整，显然...下一步就要干什么不和谐的事情了。
　　这人一惊...立刻叫到“师父！”
　　这人是谁？
　　正是猫可可的嫡传大弟子 —— 王甘！
　　猫可可在看到王甘的一瞬间，整个人立刻就懵了...师父跟师叔亲热，结果被徒弟给撞到了？
　　猫可可耻度极高，她立刻就想脱离...
　　然而，偏偏在这种时候，常慕却在她的唇上轻轻一吻。
　　瞬间...
　　百花齐放！


第三百八十一章 把我嫁出去
　　花中最娇颜的是哪一朵？
　　当然是女人的那一夺...
　　当着自己亲徒弟的面，被自己的师弟给弄高了...猫可可感觉自己整个人都不好了！而且，这还不是最关键的...
　　最关键的地方在于，王甘这个蠢货不但不躲着，反而直勾勾、硬生生的就那么看着！
　　如果换成是别人教出来的徒弟，智商绝对没这么低！但猫可可教出来的...就是这么低！
　　于是，这猫在好不容易恢复之后，怒道“你来这里干什么？而且为什么不敲门？”
　　王甘愣了一下，猛的甩了一下头，说道“师父...今天该是您教我练剑的日子，我等了半天都没见你过来...所以...”
　　王甘是赵硕的嫡传弟子，他们这一系剑术都相当高明...其他人根本教不了！所以，尽管猫可可没有公开身份，但常慕还是让猫可可去教了！
　　而且...为了称呼方便，王甘仍旧称呼猫可可为师父...
　　猫可可恼了，从常慕身上下来，上去就给了王甘一脚，怒道“不长眼的混蛋！”
　　然而...常慕在后面幽幽的说道“师姐，你不是喝多了么？”
　　瞬间...
　　这猫，呆立当场！
　　装醉当然爽了...但是，装醉正干着某些不和谐事情的时候被人当众给拆穿！这，就不爽了...
　　有些事情大家都知道就好了，你这个混蛋为什么非要来揭穿呢？
　　猫可可立刻迷迷糊糊的说道“王甘？你是哪位啊？我怎么不认识你了？”
　　王甘一脸的懵逼，师父...您可是天天收拾我的，您怎么可能不认识我呢？
　　于是，他立刻就要反驳！
　　然而，猫可可一边装着黏黏糊糊的声音...一边却狠狠的给王甘打着眼色！王甘哪怕再蠢...也终于明白了！
　　立刻叫到“师父...师父，您这是真的醉了？”
　　猫可可...立刻露出一脸的笑容。
　　然后带着王甘就出去了...
　　一消失在常慕的面前，这猫当时就怒了，一拳就打在了王甘的身上，脚更是直接踹了上去！
　　猫可可现在只有金丹期...而王甘足足炼虚期！说实话，十个猫可可也伤不到王甘的一根汗毛...
　　但，王甘能怎么办？
　　他还能怎么办？
　　这家伙只能跪在地上说道“师父饶命啊...徒儿不是故意的！徒儿真不是故意的！”
　　猫可可气的发疯，好不容易可以跟常慕探讨一下生命和谐的问题了，结果...结果！她气到“你这个不长眼的...没看到师父我在干什么吗？”
　　王甘脑子突然短路“师父您在勾引男人？”
　　猫可可一脚就踹了过去“你...你今天给我练一百遍天剑五式！练完了，找常慕去治！”
　　天剑五式是王甘现在掌握不了的招数，强行练只能受伤...猫可可这话明明白白的就是在说，你先把自己弄个半死在说！
　　王甘立刻咽了咽喉咙...
　　什么时候人的智商最高？
　　当然是涉及自己小命的时候...
　　这徒弟立刻说道“师父，我看到掌门的玉佩有些不合时宜了！”
　　猫可可一愣，王甘说道“师叔现在是掌门了...”
　　哦哦哦...玉佩几乎就等于身份的标牌，什么样的人戴什么样的玉佩，有一定的规矩！常慕带的还是以前他当弟子时候的玉佩...
　　他现在已经是掌门了，自然就不太合适了。
　　就见王甘...悄悄的拿出一块玉佩来，说道“师父，这是我偷偷做的...本来打算悄悄给掌门的！但现在...”
　　猫可可接过...脸色瞬间好看！
　　用料很足，都是最珍贵的...而且，做工也很好！一切看起来都很完美...
　　但，下一刻这猫的脸却皱了起来。
　　王甘立刻在旁边小心翼翼的询问原因。
　　这猫说道“都挺好的...但，这不是一个女人送给男人的玉佩。”
　　王甘瞬间恍然...马上接过那玉佩，小声的说道“师父，我下次一定让您满意！既符合掌门的身份...也符合您的身份！”
　　猫可可笑着点头...
　　一想到常慕以后身边佩戴的玉佩是她送的...她心里面就有些别样的感受。
　　王甘悄声的问道“师父，您真的喜欢掌门？您要是不喜欢的话，我可以...做主，偷偷的把您送出去，保证神不知鬼不觉！”
　　王甘怎么说也是下一代弟子的头领...这点能力还是有的！
　　然而...他拍到了马腿上！
　　猫可可回头就给了他一拳，怒道“我不会离开掌门的，你明白么？你蠢透了...”说完，一脸的愤愤！
　　面对其他人的时候，猫可可会害羞、会脸红！但面对她自己的亲弟子...她就不会这样！因为，这些弟子也相当于她自己。
　　猫可可心思纯粹、直来直去！对待弟子也从来暴躁的很...但，另外一方面她心里面没那么多杂念...从来不会要求徒弟干一些出格的事情。
　　所以，他们这一系的人...都是智商、情商极低...但，人还是很不错的。
　　不像常慕那一脉，不是纯傻子，就是心机深沉的混蛋！
　　王甘立刻说道“好好好！师父说什么...我们就做什么！那...师父，我们以后就努力把您嫁给掌门？”
　　猫可可轻轻的一笑，偷偷的看了看常慕的方向，说道“这样...最好了！”
　　王甘...一脸的蛋疼，以前师父总是要求他们跟他一起杀过去，不冲在最前面就不是他的徒弟！
　　而现在的师父...却要求他们，努力的把她嫁给另外一个男人！
　　这差别 .... 是不是也太大了？
　　虽然明明不是同一个人，干的也不是同一件事。但王甘...怎么就感觉，他前后两位师父，好像是同一个人？
　　为什么？
　　因为...他们的要求都是这么离谱！
　　要求徒弟冲在前面，要求徒弟把自己嫁出去...
　　哪个靠谱？
　　哪一个都不靠谱！！


第三百八十二章 岁月静好
　　猫可可和常慕在谈情说爱，其他人也不会闲着。
　　英儿在学堂里躲了好久，然而她心里面清清楚楚...她能躲得了一时，躲不了一辈子！况且，就算她能躲得了，猫可可能躲得掉么？
　　根本不可能...
　　跟卯无月、卯无月两兄妹不同，英儿对猫可可的关心...是最优先级的！无论什么时候，英儿都会把猫可可放在第一位。
　　于是，尽管知道外面很危险...尽管知道一出去八成也就回不来了。
　　但，英儿还是出去了...
　　而且，还是她自己一个人出去的！她迫切的想去告诉自己的亲儿子，千万...千万要离常慕那个混蛋远一点啊...那个家伙不安好心的。
　　然而，英儿实在太小了...而且她身上还几乎没有任何修为。理所当然的，她必然会被某个人抓到，偏偏不巧的是...抓到她的这个人不是别人，正是吴晴！
　　吴晴笑着朝英儿招了招手...
　　那表情看起来要多温柔，就有多温柔...
　　英儿只能无奈的走过去，就见这女魔头一边捂着嘴，一边笑着说道“哟，这不是我的师父大人么？您老怎么今天自己一个在外面逛荡呢？要知道，您这么可爱又漂亮的小萝莉，走在外面会被别人硬生生吃掉的！”
　　哈？
　　被别人？
　　我看就是被你吧！
　　英儿咽了咽喉咙，立刻从后面的小熊背包里拿出一块棒棒糖来，放在里面拼命的舔着...她紧张，她实在太紧张了...
　　因为，现在的她...没有任何制衡这两个混蛋徒弟的办法！
　　果然，吴晴还是不会放过她的....
　　就见这位女魔头一边跟英儿温柔无比的说着话，另外一边...她的手，却不知道探到哪里去了。
　　嘴里面还笑着说道“师父，您老人家以后一定相当漂亮...说不定能把所有的女人都比下去！”
　　英儿不是平常人...
　　她聪明睿智，而且...行为果断！
　　这萝莉完全没有制止吴晴的举动，就那么定定的看着吴晴，说道“我可以嫁给常慕，可以给他当小妾，可以给他当玩物！”
　　吴晴一愣...
　　就听这萝莉继续说道“只求他能放过...猫可可！猫可可怎么说也是他的亲师兄，以前虽然干了不少错事，但...也没太过分！我只有这一个要求...”
　　吴晴的眼睛...瞬间就眯上了。
　　英儿下的决心很大啊...这就是用自己换来自己的儿子了！
　　之前，她虽然经常跟常慕亲亲我我，但这最后的底线一直都没放开...现在，终于妥协了。
　　吴晴笑了笑，说道“我，不会答应的！而且...常慕也不会！”
　　哈？
　　难以理解？
　　是的，常慕吴晴现在都安然的活到了现在...是的，他们看起来一点问题都没有！
　　但有谁知道，他们两个人之前在赵硕、在赵阳手下过的都是什么日子？那是一种完全身不由己的生活...
　　甚至不知道什么时候自己会突然死了。
　　现在好，不意味着以前就好...
　　现在没事，不意味着我可以原谅你！
　　有些东西是永远无法原谅的...
　　吴晴接着说道“就算常慕那个软心肠的人同意了，我...也不会同意！师父，我就是要看到您和您的亲儿子一起嫁给一个男人，然后一起争宠...不看到这一幕，我是不会死心的！”
　　吴晴说完...
　　把手拿了出来，那上面...粘着丝丝的液体。
　　她放在鼻子下面嗅了嗅，然后一脸笑意的看着英儿...接着，就那么自顾的走掉了。
　　英儿的脸色红润，但...拼命的忍住了。
　　吴晴一离开就去了猫可可那里，英儿紧随其后...
　　猫可可一看到吴晴，整个人就抖了一下...怕的要死！然而，吴晴子走过来笑着说道“小猫，最近过的开心么？”
　　猫可可不知道吴晴是什么意思，连忙回应道“很好很好...”
　　吴晴回应“有不方便的地方对我说，我会尽量的满足你！而且你以后会变得更好的！”
　　说完，温柔的抚摸了这猫的脑袋一下。
　　猫可可是个没脑子的...看到吴晴的举动就以为，这女人原谅了她，于是一脸感动的说道“师妹，以前都是我不对！谢谢你能原谅我！我保证以后乖乖的...”
　　吴晴捂着嘴...偷偷的笑着。
　　而不远处...英儿却死死的握着拳。
　　哪有什么岁月静好，只不过是有些人替你扛了而已！


第三百三十八章 用心
　　猫可可在吴晴的面前伏低做小，看起来乖巧的很。
　　见到吴晴朝她笑，这猫的眼睛都亮了起来...咧着嘴去一旁端了茶水，恭恭敬敬的给吴晴倒上。
　　这意思自然不必明说...那就是彻底的投降、彻底的认输、彻底的愿意归吴晴支配了。
　　当然，这里面还有一个前提条件...那就是吴晴必须要同意猫可可跟常慕在一起。
　　师姐笑着接过猫可可端来的茶水，稍微碰了两下，说道“怎么有点热呢？”
　　猫可可的脸...瞬间就紧张了起来，她身体绷的紧紧的，眼睛更是死死的盯着，还悄悄的咬着嘴唇。
　　生怕，吴晴在这个时候...给她下什么绊子。
　　吴晴可是常慕的正妻，如果她不同意，就算猫可可自己再喜欢，常慕再愿意...那事情也很难有所转折。
　　此时，恐怕是猫可可这辈子最紧张的时候了...
　　吴晴一脸笑意的看着她...然后又看了看旁边的常慕，还冲这混蛋男人剜了一眼。那意思很明显...
　　你挺厉害的啊...原来那么不可一世、天下无敌的五师兄居然被你弄出这样？
　　瞧瞧...
　　瞧瞧她都紧张成什么样子了？
　　常慕眼观鼻、鼻关心...一副什么也不知道模样。
　　吴晴说道“师兄，你飞升的时候好像都没这么紧张过吧？”
　　猫可可的脸瞬间变得通红...这小猫最容易羞耻了，特别是面前的这个女人还是她的未婚妻，而且提的又是她飞升前的事情。
　　这猫感觉自己的耳朵都在嗡嗡嗡的作响。
　　她不知道该怎么回答....
　　只是咬着牙，偷偷的看了一眼常慕，然后瞬间把自己的头低下来，说道“我不记得以前的事了...”
　　吴晴的眼睛瞬间变的冷酷...
　　常慕心里面叫了一声糟，嗨呀...吴晴这女人很能容忍别人的错误，但她最不能容忍的就是以前赵阳、赵硕对她的种种。
　　一个要她的命、一个要她的人。
　　现在...猫可可区区一句我不记得，就想带过去？
　　那不是做梦吗？
　　而且怎么说呢...身为工具的吴晴、常慕，根本不会跟别人硬来的，他们俩从来只会软着来。
　　于是，在眼神冰冷了一瞬间之后，吴晴突然就笑了起来...笑得异常的温柔，就听她说道“茶水虽然有点热，但还是能喝的...可可，以后要经常给我倒茶啊！”
　　这话...基本上就是承认猫可可的地位了。
　　承认猫可可是常慕的小妾之一了...
　　然而，这明明是新一轮折磨的开始，但猫可可这个没脑子的...却以为吴晴真的接纳了她，于是...立刻笑着说道“一定...一定的，我一定乖乖的！”
　　常慕，瞬间捂上了眼睛，看她们俩互动...总有一种看大人坑害小孩子的感觉。
　　吴晴笑着对猫可可说道“你真的很喜欢常慕么？”
　　这不是废话么？不喜欢他...这猫怎么可能做到如此地步？她干了什么？她向自己的前期低头，告诉她...自己要跟她一起侍奉一个男人。
　　这...这还不过分么？
　　吴晴就是故意这么问的，就是想刺激一下猫可可！
　　果然，这小猫冷冷的哼了一声，气呼呼的说道“我会喜欢他？做梦去吧...他根本不配我！”
　　说完这话，她立刻跑掉，然后再次给吴晴小心翼翼的倒茶。
　　哈哈哈哈...
　　可爱，可爱的紧呢！
　　吴晴的眼睛里冒着兴奋而又残忍的光芒，趁着这猫给她倒茶的时候，吴晴...瞬间就把这小猫抱进了怀里，一脸不正常的说道“老公，你真的好漂亮啊。”
　　猫可可...直接宕机。
　　下一刻，吴晴话锋一转，说道“哎...我看到英儿也来了，应该你过来吧！”
　　英儿一直都在旁边守着呢...
　　身为前掌门的英儿要聪明的多了，她很深切的明白，吴晴、常慕这两个人不把她们父子俩给弄上天...是绝对不会善罢甘休的。
　　而英儿唯一能做的事情就是...尽量把猫可可身上背负的东西，拖到自己身上来。
　　所以，她听到这话...
　　立刻就出来了，笑着对猫可可说道“可可姐，我们又见面了！”
　　猫可可下意识的想要从吴晴的怀里挣脱，但吴晴微微的用了一些力气，猫可可自然不敢反抗...只好强笑着说道“英儿...又看到你了啊，我们好像有好几天都没见面了呢！”
　　英儿轻轻的咬着牙看着自己的亲儿子...就那么被她的前妻抱在怀里，还一脸绯红的模样。
　　心里面痛苦的要死...
　　但，脸上她仍旧笑着说道“我想可可姐了，还是可可姐最可爱了！”
　　猫可可的脸...瞬间变的红润，下意识的说道“不不不，还是英儿最可爱！”
　　吴晴和常慕对视了一眼...最后由常慕把英儿拉到一边，抱着英儿说道“你们俩都可爱！”
　　猫可可...脸色羞红，她不敢看任何人，只是盯着地面看。
　　她真的以为自己恨可爱...真的以为别人是在夸奖她。
　　而英儿心里面却痛的要死...可爱？可爱什么？！可爱的是...她们父子俩一起变成了女人，想相互说着可爱。
　　这真是让人...
　　浑身酥软啊。
　　就在英儿心里面难受到极点的时候，常慕一边抱着她，一边在她的脖子上吹气...那热热的风，轻轻的荡起她软软的寒毛。
　　让她不禁整个人都哆嗦了一下，下意识的感觉到有些冷...往常慕的怀里送了了送。
　　而常慕则贴在她耳边说道“论可爱的话...当然是我的师父最可爱了...人家可是个萝莉呢！而且还是天天背着小熊书包、吃着棒棒糖的萝莉呢！”
　　说完...在英儿的腿上轻轻的蹭一下。
　　英儿整个人就是一抖...
　　这王八蛋，修炼的时候不用心...玩起女人来怎么就这么用心？
　　混蛋啊...


第三百八十四张 抗拒
　　这一次，吴晴和常慕都没做什么太过分的事情。
　　只不过是一个抱着英儿、一个抱着猫可可，偷偷的在两个女人的耳边说着一些悄悄话罢了。
　　也不知道吴晴对猫可可说的什么...惹的猫可可整张脸都红的要命，看起来好像要滴出鲜血一样...
　　这猫也不敢说话，只是低着头，不断的嗯嗯嗯，还乖巧的给吴晴上茶。
　　乖巧的就好像一只真正的小猫...
　　而英儿这边呢，常慕策略只有一种，那就是夸...拼命的夸！他一边看着对面的猫可可，一边说道“师父，虽然您儿子很可爱...但无论怎么看都是您更可爱一点。而且，比起您儿子来...我更喜欢的是师父您啊！”
　　英儿可没有猫可可那么害羞...她死死的盯着对面，盯着猫可可、盯着吴晴，脸上努力的做出一副毫不在意的模样。
　　然而...
　　她越是这样，常慕就越是过分。
　　这混蛋只是把手轻轻的放在英儿的腿上，根本没有其他的动作。嘴上的话，却一次比一次过分，就听这男人说道“师父啊...您知道么？以前修炼天木决的时候，我总是被您这样砍、那样砍...有时候您恨不得把我大卸八块呢？您是不是以为我会非常恨你？甚至恨不得杀了您？”
　　英儿强撑着说道“当然...这是人之常情！”
　　然而，常慕转瞬就是一笑“我才没那样呢...吴晴比较笨，而且修炼的还是心魔相关的功法，所以...她可以放心的恨，但我就不行了...我要是放开恨，我整个人就疯掉了！”
　　这男人笑了笑...轻轻的吻了一下英儿，用极其细微的声音说道“我那个时候啊，都把您想象成一个绝世无双的美女，因为...过于想亲近您，于是就被您这样惩罚！我这样想之后，心里面的恨意果然就少了不少...所以，我才能一直坚持到天木决大成呢！”
　　英儿回头看了看常慕...
　　看他平和而又善良的微笑，顿时感觉到头皮发麻...
　　原来，常慕的变态不是现在，而是从一开始就这样了。
　　下一刻，这男人突然吻在了英儿的唇上，说着“您看，您现在果然变成了一个绝世美女，而且还是个萝莉！这...简直就是上苍对我的赐予啊...我真的太喜欢您了，真的真的太喜欢了。”
　　英儿咬牙回应“别忘了，你还有吴晴呢！”
　　常慕轻轻的讪了一声“那个女人，只不过是另外一个我而已！我对她可没什么感情！”
　　当然不是这样...
　　吴晴在常慕心里面的地位极高，所以的女人加起来都比不上。
　　但，这男人当不可能那样说...
　　为什么？
　　因为，他怀里面抱着的可是他的亲师父啊。
　　没有女人受得了这种话！哪怕...这种话完全是假的，它也能迅速的浸入到女人的身体里，一下下的抚摸着她们的心。
　　英儿当然不蠢...
　　她当然知道常慕说的话，怎么可能是真的！
　　但...
　　她就是喜欢听。
　　常慕这个混蛋又在她耳边说道“师父，我最喜欢的女人就是您了！如果没有吴晴的话，我一定会娶您的！”
　　瞬间...英儿的嘴巴小小的大了一下。
　　虽然，身体上的表现是如此的微弱，但...她的内心里却起了惊涛骇浪！她整个人差点飞起来...
　　她一边拼命的抵抗着， 一边看着自己刚刚形成的女人心被常慕牢牢的俘获！
　　英儿就真的分不出真假？
　　女人就真的分不出真假？
　　她们就真的看不出某些男人根本不是良配？她们就看不出来跟着某些男人必定要倒霉、必定要吃亏上当？
　　她们当然看的出来...
　　但，问题是...她们愿意啊！
　　她们真的愿意啊...哪怕为此吃了一个大大的亏，受到巨大无比的损失也愿意啊！
　　为什么？
　　因为...这些男人，真的太会骗人了！
　　你的女人心，在他们的嘴里面是最好的、最美的...在他们说起来，为了你好像愿意牺牲全世界一样。
　　没有哪个女人受得了这些！
　　真的没有...
　　所以，尽管英儿知道这混蛋是在骗她，根本没有一句真话...但，那心...却真的就属于这个男人了。
　　龙盈不错...真的很不错。
　　为人大方，而且从来不逼迫英儿做什么...
　　但，问题就在于他真的太好了！
　　好到，英儿对他没有一丝一毫的期待！就好像龙盈做的事情都是理所应当的一样...
　　而，常慕却不一样！
　　常慕一点好处都没英儿，给她带来的只有无尽的坏处！但...问题在于，常慕太会骗人，说话太过好听...
　　哪怕是假的，英儿也愿意听...而且想听一辈子！
　　尽管，她知道...这都是扯淡，但...她仍旧愿意这样选择。
　　她期待着，常慕能够说出一些更让她开心的东西！
　　这...这真的不是英儿蠢笨、或者英儿看不透！完全是因为...女人，就需要赞美！她们对赞美的渴望，就好像真空对空气的渴望一样。
　　是完全不可抵挡的。
　　看到气氛差不多了，常慕轻轻的说道“师父，我真的喜欢你！不如我们在一起吧...”
　　这话什么意思？
　　就是把英儿和猫可可都收了...
　　在那么短短的一瞬间，英儿都想点头答应了...然后被常慕扒光了抱在被窝里，在满足了他的欲望之后，在听他夸夸自己...
　　但，那真的只有短短的一瞬间。
　　英儿立刻问道“跟猫可可一起么？”
　　常慕笑着说道“那猫只是附带...如果我现在拒绝她的话，她会疯的！”
　　英儿转过头来，轻轻的吻了一下常慕...
　　这是她第一次主动，而且完全是真心的...她是真的想跟常慕在一起！哪怕这家伙是个彻底的混蛋、王八蛋...
　　但，这萝莉的嘴里面还是说道“叔叔，我最讨厌的男人就是你了！”
　　现实，不允许她那么任性！
　　她必须要有所抗拒！


第三百八十五章 我是你爹
　　常慕笑着看她，说道“师父，我很伤心！在我心里面你就是最漂亮的女神，然而你却对我说这种话！”
　　英儿的心在痛...
　　她明明知道这混蛋又在狂骗她，但她的女人心就是不舒服，就是迫切的想跟这个男人鬼混。
　　跟常慕在一起，让英儿觉得自己是个坏女人...但，同时也是天下最漂亮、最可爱的坏女人！
　　这种感觉...让英儿的女人心沉迷，甚至恨不得一辈子都粘在常慕的身边，但...她很明确的知道，她绝对不能那么干。
　　一旦她彻彻底底的投降，那她...和她的亲儿子就都要完蛋了。
　　于是，她狠心的说道“你这个嘴里面没一句真话的臭男人！”
　　常慕嘴角一歪...
　　不知不觉间...师父她老人家已经变了呢，而且她还没有意识到。
　　没得到英儿的认可，常慕也不急...他也不逼迫！他现在轻松的很，为什么？
　　因为...英儿的所有底牌都被常慕彻底击穿，就好光着身子躺在他前面而已...
　　常慕考虑的不是能不能吃掉她的问题，他需要考虑的是...怎么吃掉，用什么姿势来吃。
　　所以...这男人耐心的很。
　　当天，并没有发生什么额外的事情...
　　所有的事情，只不过就是吴晴抱着猫可可说了一会儿话，常慕抱着英儿说了一会儿！
　　根本就不像以前那样...这对父子会受一些折磨，这次完全没有！
　　为什么？
　　哈？因为你已经彻底失败了啊...我再再过分就显得我太过于急切了，反正都是到嘴的肉，怎么吃...还不是我说的算么？
　　晚上，四个人都住在这里。
　　吴晴一个房间、常慕一个房间，猫可可和英儿住在一起...
　　这对父子，似乎有说不完的话。
　　这是自然的...
　　一个存心讨好，一个毫无戒备...怎么可能生疏的起来？
　　英儿定定的问道“可可姐，你真的喜欢常慕叔叔么？我看他...好像挺可恶的，甚至还对我动手动脚！”
　　英儿会尽自己的全力破坏常慕在猫可可面前的形象。
　　一听到这话，猫可可愣了一下，说道“我？也就是有一点喜欢他而已！他碰你了？别担心...他啊，就是那种怪脾气的...我记得他以前养了好多你这种年纪的小姑娘呢！”
　　英儿抓住机会，马上说道“那些女孩子是不是很惨？”
　　据英儿所知，常慕会招揽一些幼女、萝莉来培养...天赋好的自然就成了他的弟子，不好的...就滚蛋了。
　　但...基本上，稍微有点可爱的...都被那个混蛋吃过了！
　　所以，但凡进了常慕府邸的...以后绝对嫁不出去！因为在天剑宗，人人都知道常慕是个什么鬼的爱好！
　　那就是一个彻头彻尾的萝莉控！
　　这事完全就是一个黑点！真真正正的黑点...英儿拿这种事情来说，猫可可绝对无可辩驳。
　　果然，就听猫可可说道“好像听说...那些的确有些女孩子嫁不出去了！”
　　英儿马上装作慌张无比的模样，说道“可可姐，那我怎么办？我以后也是要嫁人的啊...可可姐，你能不能求求常慕叔叔放过我？让他别在对我动手动脚的了？”
　　可可笑了笑...
　　说道“你喜欢姐姐么？”
　　英儿立刻点头。
　　这猫红着脸，贴在英儿的耳边说道“那下一次，叔叔碰你的时候，你就直接把衣服脱了...这样，你就永远可以跟姐姐在一起了！”
　　英儿的脑子...顿时嗡的一声！
　　差点没叫出声来...
　　这儿子，完了啊...真的完了啊！
　　连这种话都说的出来？
　　而且...常慕那是我的男人啊，不是你的啊！你怎么可以说出这种话！
　　英儿欲哭无泪...
　　猫可可毫无察觉...这猫上前抱住英儿说道“其实姐姐也很喜欢你的，姐姐真的想一辈子跟你在一起呢！不知道为什么...一看到你姐姐就感觉到亲切呢！就好像我们一起在什么地方见过一样！”
　　这不是废话么...
　　我可是你亲爹，你对我感觉不亲切，你对谁亲切？
　　英儿恨恨的说道“总感觉可可姐好像很笨的样子，跟叔叔在一起的话，一定会被叔叔吃干抹净，然后扔掉的！”
　　这猫愣了一下...
　　嘿嘿一笑“我从小就不太聪明！”说完，一脸的自得。
　　英儿简直恨不得收拾她一顿，这就是从小惯出来的毛病，能动手的坚决不动脑！所以，导致...猫可可比一般人真的要笨很多。
　　接着，就听这猫说道“英儿...你说你常慕叔叔为什么就不碰我呢？我啊...在他面前脱光了、装醉了...他还是无动于衷，你说我要怎么办？”
　　怎么办？
　　当然是强上了！
　　你是女人，他是男人...你强上，他能有什么办法？还不是只能乖乖受着！
　　你蠢死了...
　　但，这种话英儿是不敢说的！因为...一旦说出来，猫可可真的会做出来的。
　　于是，英儿说道“可能...姐姐身上有缺陷？所以...叔叔才不愿意碰的？”
　　英儿用心险恶...女人，最大的依仗、最本钱的东西也就是她们的身体...所以，她们特别特别在乎...
　　英儿这样说，就是让猫可可产生自卑感....等下一次，常慕碰她的时候，她就会天然性的抗拒。
　　这本来是个极为高明的手段....
　　但却用的了猫可可的身上！
　　这猫一听，浑身就是一哆嗦，叫到“不是吧！我的身体可是天道赐予的...怎么...怎么会有问题？你给我检查检查，英儿快帮我检查一下！
　　说完，这猫...直接撕碎了自己的衣服，就那么光溜溜的出现在英儿面前。
　　而英儿的脑子里，只要一句话。
　　蠢货，我是你爹！
　　你居然...
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片，为萌主大人加更！
　　最喜欢萌主大人了，嘤嘤嘤


第三百八十六章 慕慕
　　第二天，英儿顶着个黑眼圈起床了...
　　她从自己的小熊宝宝里拿出化妆品稍微掩饰了一下才过去！猫可可着个蠢货，昨天拉着她亲爹的手...一定要英儿仔细检查一下这猫身上的每一丝、每一寸！
　　生怕...生怕有任何一丁点的不正常。
　　要知道，英儿可是猫可可的亲爹...而猫可可又是仙人之姿，这英儿怎么受得了？
　　面前的这个，全世界最漂亮的女人让她检查全身，偏偏...这又是她儿子！
　　谁能理解这种感觉？
　　谁能？
　　这简直....
　　她就有点纳闷了，为什么对于其他女人能造成严重后果的话，在猫可可这里就变成了这样？
　　于是，英儿也就下定决心...绝对不能让常慕吃到猫可可，不然...这蠢猫真的会把什么东西都给出去的！
　　那样...
　　她们父子俩可真的就要被那俩个变态徒弟随便玩弄了...
　　大不了，常慕吃猫可可的时候，自己上去顶住！
　　英儿，咬了咬自己的棒棒糖...痛下决心。
　　英儿以为，常慕会继续向昨天那样，不断的夸赞她、勾-引她，让她的女人心不断的堕落，最后...只能沦为那个男人的玩物。
　　然而...
　　她想错了。
　　第二天，常慕规规矩矩的带着英儿离开...
　　英儿一脸疑惑的询问。
　　常慕笑着说道“有个女人出了点问题，我要过去看一下！”
　　于是，两个人就落到了狐秀秀的院子里！
　　常慕轻轻的抠门，秀秀问道“是慕慕，还是常慕？”
　　常慕自然回答常慕！
　　秀秀瞬间暴怒“我这里只欢迎女人！”说完...扔出一套女装来。
　　常慕无奈的摊开手...然后当着英儿的面宽衣解带，把女装换上！然后...再露出自己的真容...
　　瞬间，周围的一切都失去了颜色，英儿的面前只剩下了慕慕的身影...
　　她，真的太漂亮了...
　　她，才是这个世界上最顶级的女人。
　　慕慕笑着拉着英儿的手，说道“我们进去见一位坏脾气的姐姐！”
　　说完，把门轻轻的推开...
　　门一开，一位白衣飘飘的仙子立刻飞了过来，然后直接扑进了慕慕的怀里，说道“你怎么才来...你怎么才来？你知道我等你等的很辛苦么？”
　　慕慕笑着看她，回到“我也很想姐姐！”
　　下一刻，狐秀秀直接就吻了上来...死死的、狠狠的！
　　吻过之后，她才注意到常慕身边的小萝莉...立刻一脸的疑惑。常慕笑着说道“这是我师父，也是飞升过的...亲的师父！”
　　秀秀的眼睛...立刻就竖了起来。
　　怒道“不学无术的常慕，真是该死！”
　　慕慕把英儿带到这里 ，就说明这萝莉已经是常慕的后宫了，所以...秀秀才有这样的评价。
　　但，秀秀也只说了这一句而已...
　　其他的话她根本没提，因为她不关心也不在乎！
　　两个人亲吻过后，秀秀立刻拉着常慕走到石桌旁...让慕慕躺在自己的怀里...两个人一起品着酒、吃着东西。
　　没有任何一个人去管英儿..
　　英儿好像一个局外人，好像一个看客！不是秀秀不懂待客之道，而是...她实在太珍惜跟慕慕在一起的时间...容不得任何人来耽搁。
　　英儿还是第一次看到狐秀秀...
　　瞬间就被秀秀惊到了...秀秀就是人们想象中，最典型的仙女！美丽到了极致、冰冷到了极致...同时，气质也好到了极致。
　　然而...就是这样一位仙子，此时怀里却抱着另外一位更加高不可攀的女人。
　　英儿看到这一幕，突然有些自惭形秽。
　　她的那些小小的计算，在这种如此漂亮的人儿面前...都是那么的无力、那么的可笑...
　　狐秀秀完全没有把英儿当回事...
　　红着眼睛说道“慕慕，我最近吃兔子了！”
　　说着，泪水都流下来了。慕慕没有打扰她...秀秀继续说道“我明明...明明只吃了一口，脑子就好像炸开了一样，根本控制不住自己！我明明讨厌死那只兔子了，却总是想喝它的血...慕慕，你说，我是不是太无耻了？”
　　如果不了解秀秀...是听不懂秀秀话里面的意思的。
　　秀秀生存的锚点在哪里？或者说...她是抱着什么样的信念来生存的呢？她啊...就是抱着我是天道、我在传播天道这种信念来生存的...
　　你别管她平常怎么表现的，但她心里面的确是这样想的。
　　既然她就是天道，那么...她当然不可能、也不应该被身体所控制！然而...这一次，她却偏偏被兔子给诱惑了...
　　就好像之前她被常慕诱惑过一样，她甚至一度差点疯了。
　　秀秀最受不了的事情就是...她被肉体的欲望所支配！
　　慕慕看着她...笑了笑！
　　秀秀瞬间就恼了，狠狠的吻了她一口，怒道“你这个女人不准嘲笑我！”
　　下一刻，慕慕说道“姐姐平常漂亮的不像个人，气质好到天下无双...我有时候都在想，姐姐到底是不是个真人！现在看到姐姐居然因为狐狸要吃兔子的事情发愁...我才感觉到姐姐原来是真的存在的啊！”
　　秀秀愣了一下...
　　瞬间笑了出来。
　　也不是慕慕说的多有道理，而是真的让秀秀感觉到很舒服。
　　秀秀轻轻的咬着牙“我现在毕竟是个人类，受一些影响也是自然的！”
　　慕慕就那么直直的看着她...
　　然后这女人瞬间发飙“我不准你再外面勾引其他男人，你最近是不是又到处乱勾搭了？卯无垠那个混蛋是怎么见到你的？你只能是我的...不准给其他男人看！来，给我读书！”
　　说完...恨恨的丢出两本书来，都是...凡人用来教育女人要守妇德的书，慕慕也不抗拒，立刻就跟着秀秀一起读。
　　然而...读了还不到一半，秀秀突然把书一扔，说道“原来，我真的只是个人类！常慕慕，你给我脱光了，我现在要吃掉你！”
　　说完...瞬间就扑了上去！
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @寂寞的牛奶 的200个刀片，为萌主大人加更！
　　最喜欢萌主大人了，嘤嘤嘤


第三百八十七章 我的女人
　　瞬间两个这世间根本不可能存在的漂亮女人就那么纠缠在了一起...
　　慕慕还好说，怎么说也是吃人的，而不是被吃的！关键是...秀秀实在太让人受不了了。
　　她明明长得一副冰冷模样、一副仙家气质，却偏偏眼神迷离...嘴里面更是轻轻的吐出一些不堪的词汇...
　　英儿在一旁看着简直有点三观崩坏。
　　不是师父她老人家见识的不够多，实在是...这画面也太有对比性了。前一刻还冷的不像话呢，后一刻...
　　纠缠完毕...
　　狐秀秀恨恨的咬着自己的手指，好像是有点意犹未尽...但，慕慕想要继续抱她的时候，她却给强硬的推开了。
　　嘴里面说道“人类的欲望还真是低级...我怎么会犯这种错误？我简直不理解自己！”
　　这就是典型的，事先像狗...事后...
　　不过，秀秀就是这种性格，她...总是特别在意，为什么自己会冒出那么多的欲望来，为什么自己会有那种想法。
　　她对自己的要求太高了...
　　偏偏，她的身体上却又牢牢的烙印上了常慕的痕迹...短时间还行，她还会忍着，她也一直都在忍着。
　　时间一长她就有点受不了了...
　　而且，每次完事之后还总要挂上眼泪，就好像自己干了什么十恶不赦的事情一样。
　　慕慕也不强逼她...
　　秀秀的性格如此有趣，强扭着就不好玩了！她只是安安静静的躺在秀秀的怀里，慕慕的容貌...不是一般的美丽，也不是一般的魅惑。
　　秀秀看了一会儿就受不了了...
　　低头轻轻的吻了上去，慕慕立刻说道“姐姐，我喜欢你！”
　　狐秀秀轻轻的咬了咬牙，说道“我也喜欢你...”说完，眼神立刻瞥向了不远处，慕慕都不用看，就看到这女人想些什么。
　　她一定在想..
　　我为什么又被勾引了？为什么...
　　下一刻，秀秀轻轻的把慕慕搂在怀里，说道“你经常来好么？我不想让自己的脑子里总想着那该死的兔子...我需要有别的东西来填满。”
　　慕慕回应“或许可以把兔子一起叫过来！她不会拒绝的...姐姐到时候就可以体验到双倍的快乐了！”
　　秀秀的眼睛...瞬间就瞪圆了。
　　怒道“常慕慕！你怎么变坏了？你怎么能有这种想法？我告诉你，把这些乱七八糟的想法都给扔到脑子后面去！”
　　说完，暴躁的把慕慕按在了桌子上，强行让她读书。
　　慕慕也没有抗拒，神态自若的读着。
　　秀秀就在一旁看着...看了许久，她喃喃的说道“常慕，我喜欢你！”
　　秀秀跟其他女人是不太一样的，她内心戏极度丰富，但偏偏嘴上却很是老实，有什么话就说什么话，而且...基本上都是真的。
　　此时她这么说...就是真的喜欢，慕慕注意到她说的可是常慕，而不是慕慕。
　　这男人笑着说道“只要你愿意的话，什么都好！”
　　秀秀立刻躺在常慕的大腿上，把他的手抓过来过来，死死的攥着。
　　哪怕...她的脑子再想那些乱七八糟的天道，再有这样那样的想法...她也能够深刻的明白，让一个男人这样的忍让她、陪伴她...是一件多么困难的事情。
　　更何况...常慕还有那么的女人...
　　更何况...她还不是所有女人里面最漂亮的，猫可可、狐秀秀可都跟她属于同一个级别的。
　　秀秀轻轻的说道“你如果有气的话...可以随便报复我！”
　　这狐狸说完，转过头去...把后背就那么给了常慕。
　　她的意思很简单，今天...随便你弄...我都忍了！
　　然而，常慕并没有那么做，只是轻轻的抱了抱秀秀...说道“秀秀就是秀秀，因为你不一样，所以你才是秀秀...我喜欢这样的秀秀，真的很可爱。”
　　狐秀秀眼神迷离...
　　轻轻的咬了一下牙，说道“你实在太可恶了，我以后要是再次飞升，你绝对是我的心魔！我...会舍不得你的！”
　　说完，冷冷的哼了一声...转头就回屋子了。
　　显然，是不想看到常慕了。
　　秀秀就是这样，明明喜欢的不得了，却偏偏拼命的压制着。明明想要跟常慕一直干那种事，却拼命的忍耐着。
　　她的底线是所有人里面最高的...
　　哪怕是猫可可都没觉得跟男人干那种事是羞耻的，但偏偏...秀秀觉得那种事是不可原谅的，而且...她还固执的以为，狐狸能被兔子吸引，那一定是狐狸的修为不到家。
　　而绝对不会想...
　　狐狸本来就应该吃兔子啊。
　　这女人的身上总是蔓延着这种矛盾到极点的模样...一边是她真的很想要，另外一边是她总是在拼命的抗拒。
　　所以，她总是很冷。
　　然后，不知道什么时候...就会突然变得滚热异常，那是她...忍不住了。
　　哈哈哈哈...
　　方天成不错，京海客...更不错啊。
　　常慕和秀秀互动，英儿就在一旁看着。
　　直到秀秀走了，英儿才说道“有必要这样么？她只是一个女人而已...”
　　在英儿的眼中，女人就是女人....哄一哄、骗一骗也就够了！无论任何女人都休想逼迫她、或者干扰她。
　　比如猫可可的亲生母亲就是那样...
　　英儿厌倦了就扔掉了，也不知道放在哪个角落里了，然后...那女人就那么默默的死去了，甚至连她的儿子都没怎么见过。
　　这很残酷？
　　不，这是悲风大陆很多女人的遭遇...
　　所以，英儿才如此的不理解常慕为什么会这么忍让秀秀...甚至穿上女装给她玩弄，这...英儿绝对做不到。
　　常慕笑了笑，笑的一脸幸福，就他说道“因为...那是我的女人啊！”
　　英儿愣了一下...
　　小手狠狠的抓了抓，她咬着牙说道“常慕，我也喜欢你！”
　　说完，眼睛看向了一边。
　　她有些奇怪，为什么自己会说出这样的话来。


第三百八十八章 龙女
　　毫无疑问的，英儿对常慕是有些喜欢、有些依赖的。
　　但，这里面最关键的问题是...这一辈子常慕都不可能放过她，她喜欢也好、不喜欢也好！她都必须接受...
　　况且，常慕身上还真的有一种让女人喜欢的特质。
　　所以...长久的影响之下，英儿也就真的慢慢喜欢上了...不然她能怎么办？逼着自己不喜欢，逼着自己天天哭着过么？
　　那样...也太惨了。
　　常慕听了，脸上丝毫的意外都没有...他笑了笑，说道“可是，您是我师父啊！”说着，眼睛中还泛着灼灼的光芒。
　　英儿咬牙...
　　她就知道会这样！
　　她早就知道的...她并不知道狐秀秀为什么那么受宠，但她却不一样！
　　常慕可不会像对狐秀秀那样对她...
　　英儿咬牙说道“是，我是你的师父，但我也是你的女人！”
　　这话一说...英儿的脸瞬间赤红！
　　这种话，她到底是怎么说出来的？
　　她根本不知道...她根本不理解...她甚至完全不敢相信这是她自己说出来的话！
　　然而...这话就真的那么说出来了...
　　索性，也就让它这么说出来吧。
　　常慕走过来，高高的抬起英儿的下巴...英儿的脸一片的通红，小手背在后面死死的抓着她的小熊包包。
　　她的眼神根本不敢看常慕...只能看其他的地方。
　　就听这男人笑着说道“师父，我也喜欢你啊...很久之前我就开始喜欢了！”
　　英儿咬牙...
　　轻轻的说道“常慕，我可以安心的做你的女人，随便你怎么处置...随便你怎么玩弄，但...有一个条件希望你能够答应，只要你答应了，那么我从身体到心就都是你的了。”
　　切...师父大人的表白是那么轻易的么？
　　她啊...必有目的。
　　常慕就那么笑着看她，示意她说下去。
　　英儿继续说道“希望你能离猫可可远一点，最好把她放出去...我无法接受跟自己的儿子在一起侍奉一个男人！常慕，我求求你了好么？”
　　常慕轻轻的吻了她一下...
　　英儿勉力的应和着，说真的...她心里面是有点小小抗拒的，常慕毕竟是她的徒弟，而且还是个男的。
　　被这样的一个人亲吻，英儿接受不了。
　　她其实一直都很好奇，为什么常慕能毫无阻碍的就把她当成女人呢？而且还是一边喊她师父一边当她是女人...
　　就好像她从来都是个女人一样...
　　就听常慕说道“卯无垠、卯无月可是亲兄妹！”
　　英儿咬牙说道“不要把我跟那几个人相提并论！我永远也不会做出任何坑害猫可可的事情！她...是我的儿子，永远都是！”
　　哦豁？
　　师父她老人家还真是够坚决的呢！
　　实际上...这是英儿最后的抗击了...她自己快要堕落了，再不趁机要点什么...以后等她真的堕落了，说不定...什么东西都答应了。
　　常慕笑着说道“师父，我已经成年了！”
　　英儿一脸的疑惑，就见常慕把手伸了出来“小孩子才会做选择，成年人...什么都要！”
　　说完...哈哈一笑...
　　就那么走了。
　　独留下英儿一个人瘫软在地上。
　　然而，连这份瘫软她被剥夺了...
　　秀秀从屋子里面出来，冷冷的说道“这是我的地方...请你不要污染了...”这冷面仙子说完，轻轻的皱了皱眉头。
　　英儿只能离开。
　　秀秀对所有人都有洁癖，唯独能接受常慕污染她。
　　常慕回来之后，高兴的不得了...
　　他提出了自己的要求，他...全都要！
　　英儿能抗拒么？她抗拒的了么？
　　不...她不能！
　　她唯一能做的事情就是慢慢的接受，而且...她还要让猫可可接受，甚至还要保护猫可可。
　　常慕甚至能看到这样一幅画面...
　　当猫可可被他折磨的快要死掉的时候，英儿瞬间扑了上来，叫到“有什么冲我来，不要欺负我儿子...”
　　而猫可可在一旁一脸的茫然...
　　哇，这副画面简直...赞到了极致呢！
　　就在常慕这样想的时候，龙盈突然上门了...
　　常慕有些莫名其妙，这家伙来这干什么？
　　就见龙王张嘴说道“慕慕，我们以前说好，处理完卯无垠我们就结婚！现在那小子灰飞烟灭了，所以...你应该嫁给我了吧？”
　　常慕的脑子里只有一个想法。
　　龙女是个什么滋味？


第三百八十九章 老实人
　　龙女是个什么滋味？
　　常慕当然知道...别忘了他可是娶了面前这个人的女儿，也就是龙族最漂亮的女人，龙族的公主——龙真真。
　　但...说实话，龙真真一点也没有趣。
　　她是一个从小受到严格教育的公主，无论做什么、说什么都符合礼仪，常慕根本不知道她心里面到底有没有自己...
　　或许有、或许没有，甚至她自己都不是很在乎。她在乎的事情只有一件，那就是她成了常慕的小妾，并且还被常慕给吃了。
　　所以，她就严格的按照礼仪服侍常慕、服侍吴晴。
　　除此之外，再无其他。
　　每当常慕想跟她拉进一些关系的时候，这位公主总是会说“夫君，这不符合礼仪！”
　　嘿...看的出来，她是完全把自己当成政治交易的牺牲品，一点也没当常慕真正女人的打算。
　　既然这样...那常慕索性就尊重她好了...
　　于是，两个人的关系也就这么稳定了下来。
　　所以，常慕尽管知道龙女吃起来是个什么滋味...但，他根本没有品尝到龙女的内心，不知道她们笑的时候是个什么样子、哭的时候是个什么样子...
　　甚至爱一个人、恨一个人的时候是个什么样子。
　　他虽然已经有了一个龙女，但...那个龙女呆板的要死。
　　所以...常慕看了看龙盈...
　　轻轻的咽了咽喉咙...从一个男人骤然变成一个手无缚鸡之力的女人，她的...情绪一定会波动的很大吧？
　　到时候，自己就可以真正的品尝了一下龙女到底是个什么滋味了。
　　然而...
　　另外一边，龙盈...也悄悄的咽了咽喉咙。
　　常慕顿时...头皮发麻！
　　卧槽...
　　这混蛋可千万别来硬的，我可打不过他...
　　于是，常慕立刻说道“我们之前说的是治好卯无垠，但现在卯无垠不但没有治好...他反而死掉了，而且死的灰飞烟灭！”
　　龙盈的眼睛...瞬间就眯了起来，一脸危险的说道“这么说...你是打算不承认我们之前的谈判了？”
　　常慕强硬无比的说道“当然承认...但，卯无垠根本没有被治愈啊！”
　　下一刻...龙盈瞬间就扑了过来，那英俊无比的脸庞直直的抵在了常慕的近处，冷冷的说道“女人...我告诉你，戏耍一位龙王...可不会有任何好果子吃的，你以前答应了...就是答应了！你现在想反悔...你觉得我会同意么？”
　　常慕骤然脱离...
　　叫到“龙盈，你最好长点脑子！如果你现在敢逼迫我...只要我联手巳恶，你必死无疑！”
　　龙盈的眼睛瞬间就红了...嗖的一下就扑了上来，死死的握着常慕的手腕！狠狠的攥着...说道“也许，我今天就可以尝尝你是个什么滋味！”
　　说完...就要动手。
　　what？
　　常慕的脑子瞬间就僵住了...
　　欺负老实人欺负的过头了？
　　也是，龙盈给常慕的感觉就是一个在感情上老实的不能再老实的人了，看嘛...常慕之前诓骗他，说解决了卯无垠就跟他结婚...他居然真的就信了，不但信了...
　　而且还老老实实的等着...
　　看他攻略英儿，一点手段也没用...就是单纯的对英儿好，而且不怎么拘束她。
　　所以，这龙王真真是一个老实人...最少在男女感情这方面...他真的真的...
　　然而，常慕瞬间的翻脸让这龙王终于忍不住了！
　　他脸上开始恼怒了起来...
　　常慕急忙说道“你可要考虑清楚了...”
　　下一刻，龙盈瞬间把常慕抱进了怀里...常慕的脑子嗡的一下就炸了！他...可是个钢铁直男，真真正正的钢铁直男...
　　别看他平常装女人装的挺顺溜的，但前提是...在自己的女人面前装女人，那叫情-趣，跟变态一点关系也没有。
　　他身为一个钢铁直男被另外一个男人抱着...
　　整个人都差点疯了！
　　而龙盈更疯，就见这龙王红着眼睛说道“常慕慕，今天如果你不答应我...我现在就吃了你！你说我不敢？你大可以试试！”
　　说完...重重的把常慕一推。
　　龙盈足足大乘七阶，而且他还是龙族，修行十几万年...远远不是平常的大乘修士可比！
　　就连常慕这种远高于普通修士的家伙，也被他狠狠的推倒。
　　常慕瞬间就明白...他绝对不可能打赢！
　　于是，他只好说道“好好好！我答应你就是了...”
　　龙盈的脸瞬间就笑了起来，问道“真的？你没骗我？”
　　常慕咬牙说道“我还能跑了不成？再说...你肯放过我么？”
　　龙盈还是不信，叫到“你现在就给我发誓，你这个女人满脑子的阴谋诡计...说不定又在耍什么花招...刚才你就不承认，明明之前都说好了！”
　　发誓？
　　呵...
　　常慕早就习惯了，上一个发誓的人...现在已经变成他的玩具了。
　　因此，常慕对誓言一点抗拒也没有，立刻说道“我以心魔起誓，以后必定跟龙盈结合，不然...心魔发狂而死！”
　　龙盈一听...立刻就放心了。
　　修士最怕什么？
　　最怕的就是心魔了...心魔一来，自己就完全不受控制了，干出什么事情都很正常...所以，但凡修士用心魔起誓...
　　基本上就不可能违背了。
　　老实人龙盈左思右想了半天，也没有想到常慕能钻的空子！于是...立刻满意无比的点头..
　　也是，对于龙盈这种人来说，他做梦都想不到自己会有变成女人的一天，而且...做梦都想不到常慕原来是个男人。
　　他立刻摆出一副讨好的模样...说道“老婆，我刚才弄疼你了吗？”
　　常慕冷冷的看着他...一言不发，龙盈有点担心，马上拿出一些值钱的东西来讨好常慕，那模样...简直像极了在老婆面前唯唯诺诺的可怜人。


第三百九十章 致命一击
　　等龙盈一走...
　　常慕直接就去了龙真真那，龙真真还是一副规矩守礼的模样...但，常慕才不管呢！直接把这龙女按在了桌子上，暴躁的撕掉了她的衣服...
　　龙真真大叫“夫君，这样不可以的...这样不符合规矩的！”
　　然后，她就崩坏了...
　　常慕玩过了她，把这龙族的公主随手一扔...完全不管这女人尚在颤抖的滚热身体，自顾的就走掉了...
　　等他走了，才有几个龙族的侍女出来，帮龙真真清理干净。
　　第二天，这女人就被转移到了另外一个地方，这个地方...环境优美无比，更是住着一些极为稀少美丽的仙禽走兽！
　　当然...这里也更加隐秘，显然是天剑宗的一个禁地...
　　跟龙真真一起来的，还有巳柳...也就是巳恶的亲生女儿。
　　因为，现在是攻略龙盈的关键时期，常慕可不想让这两个人女人出来添乱...至于其他的女人？
　　呵...
　　她们已经彻底是常慕的自己人了。
　　就比如现在...常慕坐在那里，一脸笑意的看着狐又又换上一件有一件的衣服...有水手装、有护士装...有教师装...
　　各种各样...
　　而且狐又又本来就长的一副给钱就能玩的模样，再穿上这些衣服...看的人简直控制不住！
　　这女人完全不在乎的...她几乎就没有底线，常慕让她干什么...她就干什么！其他女人死活不同意的东西，她都能同意...
　　当然，你也不能欺负的过分了...
　　狐又又再怎么没底线，也把自己当个人...卯甄甄那女人嘛，根本就没把自己当人。全天下，估计也只有卯甄甄才那样了...
　　毕竟，那个女人几乎是半疯的状态。
　　狐又又换完一件又一件，还在常慕面前跳着舞，笑着说道“主人主人...又又是不是很漂亮了？今天晚上在我这里住好么？”
　　常慕不说话...只是看了看旁边的小萝莉英儿...
　　这男人现在去哪里都喜欢带着这个小萝莉...
　　狐又又一看，立刻扑了过来...抱上常慕的腿，笑着看英儿说道“呐...有些事情呢，小姑娘要早早接受教育的！放心好了...我绝对不会藏着掖着的...每一点都让她看的清清楚楚！”
　　真·真人A-V！
　　英儿哪受得了这个？起身就要走...
　　狐又又在后面死死的拉着她，笑嘻嘻的说道“别走嘛...师父大人，别走嘛！”
　　师父两个字一出来...英儿的眼睛瞬间就瞪圆了，连手里面的棒棒糖都掉了！
　　常慕居然向这个毫无底线的狐狸精泄密？
　　英儿直接呆住了...
　　狐又又立刻把英儿抱起来，用舌头轻轻的在她脸上舔舐着...说道“小姑娘嘛，就应该从小接受教育，你要跟姐姐好好学学，怎么勾引男人！”
　　说完...把身上的护士装轻轻的一撕...露出半个欧派来...
　　然后，一脸笑容的看着常慕！
　　哈，狐又又就这样！你别跟她谈什么自重、什么尊严...她就是喜欢常慕把她按在下面往死里折磨！
　　而且...也酷爱勾引男人。
　　然而...她之前明明还是个男人来着，这一幕看得英儿英儿脑子发懵。她怎么也想不到，在悲风大陆这么保守的地方...
　　居然还有狐又又这种女人。
　　狐又又笑着对英儿说道“女人...勾引男人那是天性！再说了...勾引一个你喜欢的男人，那更是...幸福的不得了！”
　　狐又又喜欢常慕把她当女人的模样...
　　而且，特别喜欢常慕一边叫她岳父，一边跟她结合！
　　这种感觉就好像从里到外、从以前到现在...她完全都是常慕的一样！这是一种最彻底的结合.
　　..
　　这种结合让狐又又沉醉，因为那不仅仅只是身体上的...
　　常慕果然没让这女人失望...
　　直接让她上了天...
　　一上天，狐又又就更没底线了...只要你把她还当个人，你可以随便怎么欺辱她都行...她完全都能接受的...
　　越是舒爽，就越是没底线...
　　到最后，这小狐狸甚至还趴在身上身教叫到“汪汪汪，人家是主人的小狗狗...主人快来嘛！快来...”
　　人菜瘾大...就是狐又又的真实写照了。
　　常慕稍微一碰她，她就不行了...偏偏，她又酷爱这种行为...
　　等常慕从狐又又那里出来的时候，这贱狐狸已经瘫成了一团软泥...而常慕感觉自己的骨头都要酥了...
　　别看狐又又现在仅仅是炼气期...但她就是瘾大，不把她彻底弄死...她就绝对不会放过你。、
　　英儿...全程目睹。
　　这小萝莉感觉自己的三观都受到了挑战...
　　常慕笑着问道“龙盈是不是你指使的？”
　　英儿浑身一抖，马上说道“不不不！不是...绝对不是！他心里面一直都念着你呢，只要一有机会，他肯定就要过来的，我根本不用蛊惑！”
　　常慕也不反驳...都是千年的狐狸精了，谁骗了的谁？龙盈的突然暴起，说没有英儿在后面蛊惑...怎么可能？
　　常慕就那么笑盈盈的看着英儿...
　　英儿根本不敢有所动作。
　　就听常慕说道“师父，您见了我这么多女人...您以后要成为哪一种呢？”
　　英儿必定是常慕的，这毫无疑问...这小萝莉每时每刻都在准备被常慕吃，但常慕就是迟迟不动手...这种感觉就好像刀一直放在自己的脖子上，就是不下来的感觉。
　　实在让人难受...
　　英儿咬牙...她也不知道会成为哪一种女人。
　　她只是下意识的反击道“慕慕，你会嫁给龙盈么？”
　　常慕的眼睛瞬间就眯了起来“你觉得呢？”
　　也就是在这个时候...
　　王甘突然出现在了常慕的面前...常慕的脸色瞬间就不好了！这里是哪里？这里可是吴晴的府邸，你一个外人居然闯进了常慕老婆的住所...常慕能开心么？
　　还不等他训斥呢！
　　王甘张嘴就说道“掌门...掌门你是女人？”
　　常慕瞬间就愣住了！
　　王甘接着说道“刚才...龙盈向妖族发布公告，说您是女人，而且马上就要跟您举行婚礼！”
　　常慕的眼睛直接就瞪大了...
　　waht？
　　龙盈你在干什么？


第三百九十一章 师徒
　　人在面对无法接受的事情时，都有一个暂时的缓冲期...在这个期间内，他只能做出最基本的回应...
　　完全没有多余的回应能力。
　　现在的常慕就是，当他一听说龙盈向整个妖族宣告常慕是女人，并且要娶常慕之后。
　　常慕的脑子瞬间就嗡的一下...直接就懵了。
　　他做梦都没想到会发生这样的事情，这是他人生中的第一次！第一次有这种发懵的感觉...
　　以前他从来都是自信满满，总是能料敌先机...敌人的每一步都在他的计算中。这一次...他终于有了头皮发麻的感觉。
　　于是，他只能按照习惯训斥着“王甘！你知道这是哪里么？这可是你六师叔吴晴的住处！你一个男人，擅闯一个未婚女人的住所！你知道过错么？”
　　王甘愣了一下...显然没想到掌门会先说这件事，他马上回应道“掌门，我知错...我知错，我一会儿就去找师父领罚。可是您真的是女人么？您在天剑宗好几千年了，怎么从来没听说您是女人呢？”
　　常慕仍旧处在大脑的宕机状态...他防御机制瞬间都点满了，硬硬的说道“这是你一个弟子该关心的事情么？你天剑五式练的怎么样了？就来操心这种事？”
　　说完...重重的哼了一声，转身就走了。
　　常慕没有注意到，他的脚下绊上了一块石头...那本是装饰用的，规模不小，看起来有点怪模怪样的...
　　但，这么大的一块石头，他却硬生生的绊了上去...而且由于他的修为过于高深，那石头直接就被他一脚踩成了碎末。
　　这一切，常慕完全没有感觉到...
　　但，他身边的英儿和王甘却看到了。
　　英儿嘴角轻轻的一笑...露出一个匪夷所思的笑容来！龙盈公开的事情跟英儿有关么？
　　也许有...也许没有...
　　谁知道呢？就算有关...英儿会承认么？
　　常慕一脸发懵的走路，这是他这辈子第一次有这种感觉，哪怕以前面对师父、面对赵硕的时候，他都没有这种茫然无措的感觉。
　　龙盈向整个妖族宣告...
　　这意味着什么？意味着龙盈是用自己龙王的身份来做背书，他就是在向全天下宣告，天剑宗的掌门人常慕...是个女人！
　　如果不是呢？
　　那龙盈立刻就会颜面扫地，不要说龙王了...就连龙族都会驱逐他...他身份这么高的人，居然敢开这种玩笑？
　　所以...这也基本上就是在肯定，常慕就是个女人！
　　除非常慕想彻底的撕破脸...把龙盈从他这里逼到巳恶那里，然后再让龙盈和巳恶联合在一起来对付他...
　　否则，他就只能认下来！
　　而一旦认下来，全天下的人怎么看他？卧槽...天下第一门派的掌门居然是个女人？而且还是个漂亮女人？
　　天剑宗的弟子会怎么看他？掌门大人居然是女人？
　　常慕的那些不知情的女人们会怎么看他？
　　这一切...让常慕...瞬间懵逼，进入了短暂的发懵时期。
　　然而...这还不够呢！这真的还不够呢...就在常慕的大脑根本没运转过来的时候，王甘又一次的扑了过来。
　　常慕的脸瞬间就冷到了极致...恼怒道“你为什么还在这里？难道我常慕说的话对你没用了是么？还是需要我亲自来惩罚你？”
　　王甘噗通一下跪在地上，抬起头眼巴巴的看着常慕，说道“门主...门主，您真的是女人么？我怎么也想不通我一直崇拜的门主居然是个女人！”
　　常慕脸色发紧...
　　这，应该就是天剑宗门人的普遍看法了...
　　前一刻，他们都狂热的崇拜着门主，对常慕领导下的天剑宗充满着信心，甚至愿意为天剑宗赴死。
　　然后，下一刻...他们的门主就变成了女人。
　　这种巨大的落差感...简直让人无法接受。
　　而最不能接受的，当然就是那些最崇拜常慕的人...你让他们怎么接受，一个声威鼎盛的大门主...突然就成了女人？
　　常慕坑人坑的太多了...
　　终于被别人坑了一次！
　　所以，他只能硬着头皮说道“这跟你们这些弟子无关...你只管安心修炼就行！天剑宗我会处理好的。”
　　说完，他又要逃跑...
　　然而，王甘再一次扑了上来，说道“掌门，这怎么跟我无关？我可是天剑宗的首席大弟子，如果掌门的事情跟我无关，还能跟谁有关？”
　　常慕狠狠的咬牙...他还没有想好要怎么处理呢！
　　这个时候，你让他怎么说？
　　该死的龙盈，平常看起来像个老实人，结果...一出手就这么狠！他常慕这辈子都没吃过这么大的亏...
　　真是，终日打雁，被雁琢了眼！
　　他昨天还想着以后怎么欺负龙盈呢...这转瞬间报复就到了。
　　王甘是常慕的自己人，是完全站在常慕这边的，于是...常慕也只好说了实话“我还没有想好，容我再想几日，天剑宗你也要帮着稳定一下。”
　　这...基本上就是承认他常慕是个女人了！
　　不然...他要怎么做？难道要否认？然后跟龙盈当场对峙？然后再被龙盈加巳恶打个对穿？
　　王甘立刻点头“弟子会照做的..弟子生在天剑宗、长在天剑宗，天剑宗就是弟子的家！”
　　常慕的心稍微松了一下...
　　总算有点好消息了，然而下一刻...王甘却说道“掌门，你为什么要嫁给龙盈呢？天剑宗谁都可以没有，但就是不能没有掌门！没有掌门的天剑宗就不是天剑宗了！所以，如果掌门一定要嫁人的话，那么就请嫁给我吧！！”
　　说完，定定的看着常慕，一脸的坚决。
　　而常慕，现在还是男人模样的伪装状态...
　　这，瞬间让常慕发懵了...
　　一直跟在他身边的英儿，再也忍不住了，立刻哈哈大笑了起来！
　　天天想着上自己的师父，终于有一天也要被自己的门下上了吧？


第三百九十二章 师姐
　　这，常慕怎么可能答应呢?
　　立刻就给打发了...
　　然后，他突然就想到了一个问题！王甘连他的真实样貌都没看到呢，就知道他是天剑宗的掌门...然后就要娶了他。
　　如果他把真实的面貌一露出来？
　　那...
　　天剑宗记录在册，炼气以上的修士可是整整十五万人！仅仅在天剑宗总部的，就有七八万...
　　而这，仅仅只是天剑宗...
　　常慕感觉自己以后的日子要艰难了！
　　都怪龙盈这个混蛋，平常老老实实的，一声不响...谁也没想他，他一爆发居然这么厉害！
　　连常慕这种聪明到极点的人，都被他狠狠的坑了一下。
　　打发掉王甘...常慕就朝吴晴的住处走去！别的人他可以不去说，不去交代...但师姐那里一定要说的明明白白。
　　毕竟，在这个世界上...吴晴是唯一关心他、也唯一真正把他当自己的人。
　　也只有吴晴才能真正设身处地的为他着想...
　　然而，还不等他走到地方呢！一个人就堵在了面前...这人不是别人，正是猫可可！
　　猫可可的眼睛发红，叫到“常慕！你居然是个女人？怪不得我那么用心你都不肯吃我！你这个王八蛋...我要弄死你！”
　　说完...瞬间就扑了上来。
　　英儿的脸立刻就灿烂了起来...她最期待的事情就是猫可可彻底的离开常慕，那样...英儿就可以完全把自己放开，彻底的堕落，可以把自己完完全全的当成一个女人了...
　　因为有猫可可的存在，她一直都不能这样！
　　现在看到猫可可对常慕发怒...她能不开心么？
　　常慕硬着脸说道“师姐，你听我解释...”
　　然而，还不等常慕说完呢！这猫就那么扑了上来...然后往下面一抓...
　　脸瞬间就愣住了..
　　好大...比她以前的还大...
　　所以，一切自然不用解释了！
　　常慕笑了笑，说道“师姐，你刚才说什么了？说你故意勾引我的？我怎么不知道、我怎么没发现啊？到底是什么时候？”
　　这猫立刻跳了起来...
　　远远的，她整张脸都胀红了！但硬生生的说道“胡扯，我猫可可这辈子最讨厌的人就是你了...我告诉你啊，我今天晚上会做好吃的！你一定不准过来！”
　　哈哈哈哈...
　　师姐，你到底是有多蠢、有多萌...才能说出这种话来。
　　常慕立刻说道“我不去...我肯定不去！”
　　猫可可的脸瞬间就跨了，但你让她说出什么深情的话来，这猫是绝对做不到的。她明明想说点什么安慰常慕的...但她就是说不出来。
　　最后，她只能闷闷的说道“如果你待不下去了...我可以保护你的！但是，你要出钱！一百块灵石一百年！我可是很强大的、我绝对值这个价！”
　　说完了，眼睛灼灼的看着常慕...
　　就等这男人同意，然后带她远走高飞。
　　常慕笑了笑，这次他没有再调戏这女人，而是说道“好！到时候...我一定雇佣师姐！”
　　猫可可听了，脸色微微红润。
　　这几乎是两个人另类的表白了...
　　猫可可不敢说，常慕不说破，但...一切都已经预定好了。
　　打发掉那蠢猫...
　　常慕去了吴晴那，吴晴仍旧在做着刺绣...是那副巨大无比的，需要好多年才能做好的刺绣...
　　每当她遇到什么烦心事的时候，就总是用这样的办法来安抚自己。
　　常慕一进来，就笑着问道“师姐，你怎么还做这个呢？”
　　吴晴抬头看了他一眼，淡淡的“我未婚、你未娶...拖了那么许多年，也不知道你什么时候才娶我！”
　　一切，尽在不言中。
　　哪怕常慕真的是女人，吴晴也要嫁给他。因为几千年相濡以沫的时光，让他们俩早就融为了一体，彼此根本不可能分开。
　　就好像现在...
　　常慕一直都在瞒着吴晴，明明是应该她最早知道的，但她偏偏最后一个知道。
　　就算如此...
　　她也没有一句责备，只是问道...你什么时候娶我。
　　也只有在吴晴这里，常慕才收获到这样的支持。他低着头，说道“师姐，我错了。”
　　吴晴看了他一眼，然后走过来，轻轻的把他抱在怀里。
　　说道“让我看看你的脸...”
　　常慕立刻撤下伪装，这世间最美的模样刹那出现...
　　美轮美奂，不是人间物、不是仙界物，这是应该只有神才会拥有的美丽...
　　更何况，天道还在上面加了一丝丝的元神魅惑。
　　连吴晴这种女人看了...脸都瞬间变红，她立刻朝下抓去...那里仍旧在。
　　这女人一脸的疑惑。
　　常慕传音给吴晴“我帮秀秀飞升的时候，天道想让我强行飞升，就改造了我！如果不是我在最后时刻引体自爆...现在已经成为某个男人的玩物了。”
　　吴晴愣一下...
　　说道“把脸遮上！”
　　常慕立刻那面罩遮上脸，易容是很费时间的，不可能短时间完成。
　　然而...脸一遮上，吴晴马上又不满了。
　　她暴躁的又给撕掉，然后轻轻的吻在那张脸上！笑着说道“你这样也挺好的...难不成你非要把我逼成变态不成么？我可是不喜欢女的，不过这样的你我喜欢，以前的你...我也喜欢。”
　　说着话，她直接就吻了过来。
　　常慕只能回应...
　　然而，当他想要继续的时候，吴晴却推开了他，说道“等你娶我的时候！”
　　就听这女人笑着说道“用你这张脸把我和英儿放在一张床上，不知道是个什么体验！我以前还想...为了报复师父，我真是吃了个大亏呢！现在反而觉得...可能是赚到了！”
　　常慕捂脸...
　　这女人变的好快。
　　其实也不是吴晴变的快，主要是...她担心其他的做法会伤到常慕，特别是现在这种时候，常慕如此的危急...
　　她就更不能扯常慕的后退，就算有事情也要压在心里，


第三百九十三章 自作聪明
　　短暂的亲昵之后，吴晴看了看常慕现在的模样...还是咬牙说道“你给我换回来吧！你总这样...我会胡思乱想的。”
　　常慕立刻从命，就在吴晴的面前易容起来...
　　很快一两个时辰过去，常慕的那张脸再次出现！吴晴拉着他的手，轻轻的吻在他的脸上，说道“那张脸动性，这张脸动情！”
　　常慕怎么会不知道师姐这是在安慰他？
　　他也笑着回应道“天下间没有人比师姐更漂亮了！”
　　吴晴冷冷的看着他...小小的哼了一声。不过最后，两个人还是依靠在一起，吴晴说道“公开吧，堂堂正正的用那张脸去做掌门！”
　　常慕不说话...
　　吴晴说道“我会站在你身边的...天剑宗最好的两个工具人，最强大的三个派系站在一起，其他人不敢有动作的，除非他们想死、或是想疯！”这三个派系说的是，吴晴一系、常慕一系，还有赵硕的那一系。
　　常慕狠狠的攥着吴晴...
　　师姐笑着说道“不管你变成什么模样，我们俩都会在一起的！毕竟，几千年都过来了... 你让我再去适应另外一个人，我也做不到啊。”
　　常慕的心...终于被舒展了开来，自从得知龙盈暴露了消息之后，他就一直处于紧张的状态...
　　现在这种紧张，终于被吴晴给抚平了。
　　吴晴给了他安慰，给了他信心，还给了他建议。
　　这女人冷冷的说道“天剑宗这里，我替你抚平，敢闹事的，直接处死就好了！龙盈那边我相信你会处理好好的。”
　　说完，两个人再次吻在了一起。
　　彼此相互看着...
　　因为两个人一起度过了那么多的困难，所以...他们深深的明白，他们都是对付的唯一，是绝对不可能被替代的。
　　就算有再大的困难...两个都要在一起。
　　商量好一切之后，吴晴再次冷淡了起来，说道“你现在给我离开，我还要刺绣呢！等你什么时候娶我了...我就什么时候放下这东西！”
　　常慕不说话...只能离开。
　　看着远处吴晴的身影，他心里面满满的都是感动...他已经被彻底的治好了！
　　然而...他的感动仅仅维持了一瞬间，因为...狐又又到了！
　　这贱狐狸也聪明的很...一来就说道“主人，让我看看你的脸！”
　　常慕才懒得理她呢...
　　然而，狐又又没别的本事，磨人的能力那是一等一的，更何况她磨的对象还是常慕，常慕拗不过她...
　　只好给她看了！
　　哪知道狐又又顿时哈哈一笑，说道“常慕慕，你也有今天！今天晚上你就好好来伺候我吧！”
　　常慕一恼，瞬间就捏上了这贱狐狸的欧派。
　　她瞬间...就回归了原型，说道“主人...主人你这样又又更喜欢了，不如今晚晚上我们就试试？我已经忍不住了...”
　　常慕冷冷的看了她一眼...
　　这贱狐狸天天不想着修行，不想着修心养性...就天天琢磨这些东西！而且，她还酷爱勾引常慕...
　　就听这小狐狸说道“我可以...我可以穿那件东西...就是以前我死活不肯穿的那件！”
　　常慕的眼睛立刻亮了起来...
　　折磨狐又又，是让人非常开心的一件事！
　　因为，这女人的性格...极为可恶!做事毫无底线，什么乱七八糟的事情都做得出来！做完了把自己铺开，随便你锤。你修理了她...
　　她下次照旧，永远也不会吸收教训。
　　心态好的...简直难以想象。
　　这贱狐狸继续说道“呐呐呐，主人...只要你把这张脸一放出去，肯定有无数的男人扑上来！然后，咱们就只选择那些修为高深的，送他们飞升...这样效率是不是快很多？”
　　常慕愣一下...
　　狐又又嘿嘿一笑，继续说道“想想看，那些想来娶主人的...最后都要在主人的身下叫爸爸！又又简直迫不及待了呢！”
　　常慕捂脸。
　　是，常慕是变态...是有些额外的趣味。但跟狐又又比起来，真是小巫见大巫了...常慕爱玩，只是单纯的喜欢。
　　而狐又又却是本能...
　　她每欺负一个女人，就总感觉自己的地位上升了...自己更重要了！所以，欺负别的女人，简直就是狐又又日常...
　　除了吴晴之外，这贱狐狸可是每个人都欺负过...
　　区别只是，有些人成功了，而有些人没有！
　　就在两个人说笑的时候，突然有人通报....巳恶派人过来了。
　　这肯定是来打探消息的...
　　常慕重新易容好，然后去见那个人。
　　这人，是蛇族，是巳恶的本族...而且，她还是个炼虚期修士，是个挺漂亮的女人。看修为、看种族...
　　就知道，这是巳恶心腹中的心腹...
　　绝对是巳恶的铁杆支持者。
　　这女人笑着说道“听说龙盈要娶掌门，我家族长也不能没有表示，所以...就先送我过来照顾掌门！”
　　这话一说...
　　狐又又的脸立刻就笑了起来，这女人戳了戳常慕，说道“看...这么快就有人送上门来了！不过居然还是个女人，主人...一定一定要让她喊爸爸！”
　　常慕回头看了这狐狸一眼，狐又又脖子一缩...马上装出一副正经的模样！
　　因为...这里可是天剑宗的正殿...本来是不能让狐又又这种人进来的，但她偏偏要来...
　　常慕不好拒绝这女人，问道“你都会做些什么？”
　　这位名叫巳雨石的美丽蛇妖立刻说道“掌门，我擅长穿着打扮...可以让掌门出嫁的时候更加漂亮！”
　　嗯...
　　原来是妆娘？
　　然而，下一刻这女人笑着说道“其实我更擅长洗浴，我的功法有些独特...能让人在洗浴中消除部分心魔，但因为我是女人...所以一向都只陪女人洗浴！”
　　常慕愣了一下...
　　巳恶？
　　你把一个漂亮的女人派来给一个男人洗澡？
　　你怕是...疯了吧？
　　万万没想到，本来打算狠狠坑一下龙盈的，上钩的第一个居然是你？
　　自作聪明...
　　
　　ps：
　　趴...
　　明明是月初却根被没有刀片！
　　为了昨天的2个刀片加更！
　　嘤嘤嘤，大佬们都不爱我了么？


第三百九十四章 胆子够大
　　除了巳恶之外，也有其他的一些人派来的打探消息的人，但都被常慕给回绝了。
　　这些人也不看看自己的身份，巳恶是常慕拒绝不了，那些小鱼小虾也来凑热闹不是找死么？就算天剑宗真的出了什么混乱，那也跟他们没关系了啊。
　　每月例行的门派事情处理日，常慕还是以男装的模样的出现...但，看的出来，天剑宗内部已经有点不稳了。
　　那些大大小小的头领们一个个目光迥异的看着常慕，就等着他说点什么出来。
　　但，常慕只是按照以前的风格把事情处理完...然后，把这些人都打发走。摄于常慕以前的声威，天剑宗的这些人现在都老老实实的...
　　没有任何的异动。
　　常慕必须要先解决掉巳雨石，才能开始安排天剑宗。为什么？因为，巳雨石明明白白的就是巳恶的探子，如果不把她处理好...常慕不知道什么机密的事情就会传到巳恶的耳朵中，那样就太被动了。
　　而且，巳雨石本身就是一个炼虚期大修士...况且身份特殊，就连常慕也不好限制她。
　　给巳雨石安排好住处之后，常慕左边带着英儿、右边带着狐又又就那么走了...根本没有理她。
　　果不其然，这蛇妖一安顿下来，立刻在吴晴的府邸里到处打探，
　　然而，几天下来她也没什么收获...于是，就开始有些焦躁了。
　　常慕一边安稳着天剑宗，一边对英儿说道“师父，我怀疑是您指使龙盈这么干的。所以，我好想对猫可可做点什么。”
　　英儿一听，整个人立刻紧张了起来...
　　她一手背在后面，一手舔着棒棒糖说道“怎么可能？你出事了我有什么好处？只要你现在出事了，天剑宗就散了...而且，猫可可也没了着落...说不定你一狠心...”
　　说完这些，英儿就闭嘴了。
　　她接下来想说的是，说不定你一狠心不管不顾的把我们父子俩都给推了...
　　所以，英儿的心态真的很矛盾，她一方面迫切的希望常慕倒霉，但另外一方面她也知道，只要常慕出事，第一个倒霉的肯定是她们父子俩。
　　一旁的狐又又小小的哼了一声，叫到“你们扯什么呢？说这些没用的干什么？赶快把那个叫巳雨石的小蛇妖推倒啊...我要看她跪在地上喊爸爸！”
　　英儿和常慕齐齐的看了狐又又一眼。
　　狐又又不屑一顾...手指着下巴，漫不经心的敲着桌子...安静而又魅惑。
　　英儿看了看常慕说道“时间差不多了，她应该忍不住了！作为巳恶的探子，这么多天来...连你的面都没见过，她应该要发作了。”
　　常慕对狐又又说道“你去勾引勾引她...”
　　狐又又看了这两个人一眼，怒道“你们俩都是躲在背后耍阴谋的小人，只有我狐又又才是堂堂正正做事的！”
　　说完，就那么走了....
　　要是不了解这小狐狸的，还真的要被她给唬住了！而实际上..她才是那个最阴险、最变态的家伙。
　　于是，狐又又穿着一身白衣，看起来清纯的要命...去装模作样的给吴晴上茶。
　　小妾定期给正妻上茶，这是必须的事情，虽然常慕现在还没有正式娶吴晴...但，总有些人会提前拍马屁。
　　巳雨石这些天一直都抓不到常慕，所以自然就蹲守在吴晴这里...她一看到常慕身边的贴身侍女狐又又过来，马上就冲了过去。
　　对狐又又说道“我是巳恶派来的妆娘，我必须要见到常慕，才能决定给他什么样的装扮，常慕这样一直躲着我，是不可以的。”
　　狐又又看了她一眼...
　　从上到下，然后再从下到上...充满着审视的味道。
　　巳雨石不自觉的就有些紧张...因为狐又又实在是太漂亮了，她的美丽简直就是不属于人间的存在，而这样一位仙子如此审视的打量她...
　　她能不紧张么？
　　就听到狐又又小小的哼了一声，嘴角一歪...说道“你，有点丑啊！我怕你污了我家主人的眼睛！”
　　说完，高傲的昂起头...挺着胸就那么走了。
　　偏偏，狐又又外面穿的虽然清纯的不行，但里面可什么都没穿，她这样一走...那大大的欧派跟着跳动。
　　更何况...她又是如此的美丽。
　　几乎是一瞬间，巳雨石就感觉到无地自容...
　　然而在下一刻，她的眼睛就有点红了！她生气...非常非常的生气！她的确不如狐又又漂亮，但怎么说也是一个大美人...
　　平常人见到，怎么也要夸上几句的，从来就没听过别人说她不漂亮这种话。
　　而现在？
　　她却受到了这样的侮辱？
　　狐又又回头悄悄的看了这小蛇妖一眼，嘴角轻轻的一歪。
　　呵...论玩弄人心，她狐又又可从来没怕个谁。幽冥派那么多女装大佬都被狐又又给收拾的服服帖帖，区区一个小蛇妖也想在她手里面翻云覆雨？
　　那不是在做梦么？
　　狐又又为什么那么说？
　　因为，她很清楚的看到...巳雨石这个人太过于精致了，她身上从上到下，所有的衣服、饰品，都是专门打造的...都是极费心机的。
　　一个女人如此的在自己的外表上下功夫，充分说明...她对自己的容貌有着充分的自信，而你...偏偏说她不配，还说她会污了人的眼睛。
　　那么...这人不爆炸才叫奇怪呢。
　　果然...
　　仅仅等了一天的功夫，巳雨石就直直的找到了常慕，常慕不肯见她...她打伤了侍卫就那么硬生生的闯了进来。
　　常慕的脸有点难看，说道“巳雨石，我当你是客人，所以才对你尊重！但不要以为你就可以肆无忌惮了...”
　　这小蛇妖心里面满满的都是怒火，明明她应该更慢一点...更讲究策略一些的，但...她实在被狐又又给气坏了。
　　怒道“常慕，我告诉你！别看你现在是天剑宗的掌门，但你也是我妖族的媳妇！妖族派来的妆娘你都敢拒之门外...我看你胆子是够大的！”


第三百九十五章 上天的安排
　　其实，巳雨石完全不应该说这种话的，但她心里面憋的满满的怒火...根本就控制不住，所以就这样说了出来。
　　常慕的脸瞬间就红了，强硬着脖子说道“我可没说一定要嫁给龙盈...”
　　巳雨石立刻凶狠的说道“嫁不嫁人，那是以后的事情。但，妖族的规矩必须立刻执行！按照传统，龙王的妻子...必须要经过充分的检验！常慕，现在就请你露出真容...脱光衣服，好好的让我检查一下！”
　　常慕马上就慌了...
　　后退了几步，说道“好好好...我叫...我叫狐又又进来！”
　　说完，他就要招手...
　　然而，巳雨石直接就冲了上来！狠狠的攥着常慕的手，怒道“有我一个人就够了...要狐又又干什么？她这种不守规矩的侍女...就不应该带到妖族去！”
　　常慕看起来，立刻变得六神无主...茫然的玩弄着手中的配饰。
　　巳雨石立刻就有了一种心理上的优势...呵，原来这常慕外表上是一个声望深重的大掌门，但内心里却是个只会依靠别人的小女孩。
　　怪不得狐又又死活不让她来见常慕呢...原来如此啊...
　　果然，就听常慕说道“我...我无论去哪里都必须要带着狐又又！如果妖族不让我带她，我就不嫁过去了！”
　　那模样...要多紧张就有多紧张。
　　巳雨石立刻就笑了出来...哈哈哈哈哈...
　　堂堂天剑宗的掌门人，居然...居然是这么一个软弱可欺的女人！要是单单看表面，还真的看不出来！
　　巳雨石立刻温柔的说道“你先把真容露出来...狐又又的事以后再说！”
　　常慕脸上立刻一片犹豫，喃喃的说道“可是又又说...”
　　巳雨石马上打断“又又算什么？她只不过是一个区区的小侍女，而且修为还只有练气一层！你如果现在不露出真容...那以后都见不到那女人了！”
　　常慕看起来无奈极了...
　　最后在巳雨石逼迫的目光下，不得已的卸掉了脸上的妆容...这张脸一露出来，巳雨石的眼睛...直接就瞪圆了。
　　她做梦都想不到...这世间居然还能有这么漂亮的女人。
　　她下意识的说道“怪不得龙王要娶你...”
　　慕慕咬牙说道“我根本不想嫁给他，是他...找到了我的一个把柄，让我不得不嫁给他！”
　　巳雨石心中了然...
　　怪不得，怪不得...常慕一个堂堂的天剑宗门主会嫁给龙盈那种人...原来是被小人握住了短处啊。
　　想想也是...
　　慕慕这么一个漂亮的女人，一直装出男人...一直坐在天剑宗门主的位置上，那身上肯定有无数的秘密。
　　说不定哪一个被发现...就让她不得不从了呢。
　　巳雨石的看向常慕的目光，立刻就变得火热...一方面是因为慕慕真的太漂亮了，而另外一方面也是有些私心。
　　她虽然是巳恶的心腹，但...现在妖族的整体处境都不好...她自然也不会好！然而...她现在可是炼虚期，是最需要修炼资源的时候...
　　一旦她的资源跟不上，就终身无望大乘了...
　　之前的她还没有什么好办法，但....一看到天剑宗的掌门人常慕慕居然如此软弱可欺，她的心...瞬间就激荡了起来。
　　只要...只要从天剑宗这里抠出一点资源，就够她用一辈子的了。
　　于是，她的态度立刻变得温和...
　　笑着问道“慕慕，你是怎么一直装出女人的？”
　　慕慕眼睛中满满的都是害怕...直直的看着入口的方向，好像期盼着某人能出来救她！
　　巳雨石眼睛一眯，她在期盼谁？
　　当然是在期盼狐又又了...然而，巳雨石是无论如何也不会让狐又又出现的，于是...她立刻上前，轻轻的抱住常慕，说道“慕慕，狐又又只是个练气...她活不长的，你早晚都要离开她...而姐姐却是个炼虚，我会活好久的！慕慕，你不是不知道这点...你应该早点接受的。”
　　这女人说着话，轻轻的抬起慕慕的下巴，然后根本控制不住自己，在她的唇上...轻轻的吻了一下。
　　就见慕慕的脸上瞬间就起了一片的慌乱...
　　巳雨石趁热打铁，连忙问道“你这几千年来一直都装成女人？”问完，眼睛灼灼的看着慕慕。
　　慕慕本来想想躲...但被巳雨石强硬的掰过来。
　　于是，慕慕只好轻轻的嗯了一声...在巳雨石目光的逼迫下，她不得不说了更多的内容“我本来跟父母在山中修行...但有人看到我之后，就把我父母给杀了...后来，我好不容易跑出来...就再也不敢用现在的这张脸了。”
　　巳雨石眼睛一眯，说道“几千年来就没人发现过？”
　　慕慕闭嘴不说话...巳雨石冷冷的说道“难不成天剑宗的人都是傻子不成？”
　　慕慕咬牙“有人...有人发现过。”说完，立刻闭嘴。
　　巳雨石狠狠的盯着她，慕慕继续说道“老师父赵阳知道...他想我嫁给赵硕...我...我...”
　　巳雨石马上借口“你被赵硕吃过了？”
　　慕慕红着脸说道“就差...差最后那么一点！”巳雨石马上明白...这是说慕慕跟赵硕就差最后一点没有捅破，其他该干的都干过了。
　　巳雨石点头...这才对嘛，慕慕能在普通人面前装下去，但在老门主的眼皮底下是根本不可能装下去的。
　　巳雨石，立刻说道“放心...姐姐不会看不起你的，姐姐也被其他的男人骗过...不过幸好那男人没有得手。”
　　慕慕一听，眼睛立刻就亮了，问道“姐姐还没结婚？”
　　巳雨石的眼睛一眯，马上就看出来了...哦哦，这女人被男人伤的太厉害了，所以...喜欢上了女人？
　　这小蛇妖立刻接口“没有...姐姐还是清白之身呢！我觉得全天下的男人，没有一个配得上我...我以前一直不明白为什么，直到看见慕慕你，我才明白...原来老天是让我等着你！”
　　说完，巳雨石眼睛一眯...这常慕慕她要定了！狐又又现在的位置，就是她要争取的！
　　
　　ps:
　　求刀片啊...呜！


第三百九十六章 泡一泡
　　面对这蛇妖的兴奋，慕慕却显得一脸的紧张...
　　很明显是有点害怕了！两个刚刚见面还没多久呢，这女人就说她喜欢的是自己？随便换一个人过来，也会心生疑惑啊。
　　巳雨石似乎是意识到了自己的失言...
　　马上说道“是姐姐太过唐突了！姐姐本来不是这样的人，但...慕慕你实在太漂亮了，我忍不住！”
　　巳雨石本来是安静、精致、优雅的女人，就是大部分人只能远远的看着，但绝对没有资格上前搭话的那种。
　　平常的时候，她所有的举动也都优雅的很...
　　但，不知道为什么面对慕慕，她就是控制不住自己那暴躁的内心。
　　可能是，刚刚被狐又又给刺激过...她怀着满腔的怒意准备大干一场，狠狠的发泄！然而，她万万没想到，自己等到的不是大灰狼，而是小绵羊...
　　于是，这女人的心就立刻被刺激了起来...似乎完全控制不住了，明明...明明她根本就不是这样的人，也不知道今天为什么会这样。
　　意识到自己的失态，巳雨石绕了绕自己耳后的发丝...做了一个尽量优雅的微笑，说道“都怪慕慕太漂亮了，姐姐才一时没忍住。”
　　说完，她小心翼翼的观察着慕慕。
　　就见慕慕下意识的咽了咽喉咙，，然后悄悄的远离了一点巳雨石，接着说道“姐姐，我的脸你已经看过了...今天就到了这里吧，天剑宗还有其他的事情等着慕慕处理！”
　　说完，一副心惊胆战的模样。
　　不说这话还好...一说这话，巳雨石就更加忍不住了！因为，她突然意识到...面前这个性格跟小绵羊似的女人，其实是天剑宗的掌门。
　　而且，她一贯手段凌厉，做事极讲原则。
　　就是这么一个堂堂的大门主，真实的身份居然是...
　　哈哈哈哈...
　　你让巳雨石怎么忍得住嘛，于是这蛇妖立刻板起了脸说道“慕慕，我今天可不是只来看你的脸的...你的身体我也要看，从上到下，从里到外...我都要看个清清楚楚！”
　　说完...故意显得一副公事公办的模样。
　　但...她的眼睛中却忍不住的狂热...
　　这么漂亮的脸蛋下，她的身体是什么样的呢？巳雨石迫不及待的想知道。
　　慕慕愣了一下，咬了咬牙，喃喃的说道“可是...又又说...”
　　巳雨石马上严肃了起来“你是要做妖族媳妇的！跟狐又又什么关系？狐又又还能影响到你嫁不嫁到妖族么？”
　　接着，她恨恨的跨了过来，说道“你现在就给我脱...”
　　几乎是下意识的，慕慕立刻狠狠的拽住了自己的袍子！脸色一片的紧张，就听她喃喃的说道“不...不....不可以！那样的话，我宁可不嫁了，就...就让龙盈放马过来吧！
　　说完，直直的趴在了桌子上...就是不起来，显然是打算对抗到底了。
　　巳雨石一看，立刻就明白...是自己逼迫的太过分了，是自己太着急了！也是，也不看看这是什么地方...
　　这里可是天剑宗处置事情的大厅，可是天剑宗掌门的处所...这里人来人往，每天都有无数的人前来汇报各种信息。
　　让一个娇滴滴的弱女子在这里脱衣服...
　　显然，不太可能啊...也怪不得慕慕会拒绝了。
　　于是，巳雨石立刻转变了策略，说道“也好...姐姐看到你这张脸也就够了！没必要再逼着你脱衣服了，是姐姐不好！”
　　慕慕的脸立刻松弛了下来，说道“谢谢姐姐...”
　　然后，巳雨石就马上说道“不过我看你脸色好像很差，是不是最近很多烦心事？”
　　这不是废话么？龙盈暴露常慕的身份，让他都要闹心死了...脸色能好么？
　　慕慕轻轻咬着牙，并不说话...
　　但，她的模样让巳雨石一下就看明白了。这女人轻轻的捂了一下嘴，细细的说道“姐姐的功法能够调节人的心情，虽然不如工具人那么立竿见影，但效果也是不错的，慕慕要不要试一试呢？”
　　慕慕的眼睛亮了一点，然后...她就看了看门口的方向，说道“可是又又说...”
　　巳雨石立刻加料“慕慕，只要你答应我...我保证以后会好好照顾你哦...你要是不答应我呢？说不定...我就要请妖族的人过来，把你扒光了...上上下下的看着你，而且还是一群老女人围着。”
　　慕慕的脸...立刻紧张...
　　她马上选择了投降，可怜兮兮的说道“好好好！姐姐，我答应！我答应！但...我们说好，我们只是洗澡，你不可以靠近我！”
　　巳雨石脸上一片的得意，但她拼命的隐藏住！哦哦哦，原来这只小绵羊并没有对付女人的经验啊...我只是稍微逼迫一下，她就受不了了？
　　哈哈哈哈...
　　那这慕慕，我吃定了！她注定是我的了！
　　老天对我真的太好了，居然让我碰到了这么一个小绵羊...而且这个小绵羊居然还是天下第一门派的掌门人？
　　不靠近你？
　　哼哼哼...你觉得可能么？
　　可能么...
　　我不但要靠近你，而且...
　　只是，巳雨石的嘴上却说道“我们都是女人...我靠近你干什么？慕慕尽管放心，姐姐只是有点累了...也想泡个澡而已！”
　　慕慕一脸紧张的看着她，再次定定的说道“姐姐...我们可说好了！你绝对不准靠近我...一旦靠近我，我说不定会发狂的...我说不定会伤害你...到时候你一定会后悔的！”
　　慕慕一边说着...眼睛里充满着小女生似的威胁。
　　就好像一个漂亮到极点的女人对一个心怀鬼胎的男人说道“你敢欺负我...我就咬死你！”
　　这个时候...男人会怎么回答呢？
　　巳雨石会怎么回答呢？她当然立刻说道“放心好了...我就泡一泡，绝对不靠过去！”


第三百九十七章 蹭一蹭
　　“我就泡一泡，绝对不靠过去！”巳雨石一脸认真的说着这话，看起来要多认真就有多认真，就好像她说的是真话一样...
　　慕慕咬着牙看她，显然是看出来她的心怀鬼胎，于是再次强调“你要是靠过来，后果自负！”
　　巳雨石的眼睛立刻就眯了起来...后果自负？你这个小绵羊能把我怎么样？还能把我吃了不成？你有那个本事么？
　　虽然两个人相处只有短短的时间，但...巳雨石自认为已经很了解慕慕了！
　　慕慕是一个外表冷酷无比的大掌门，但内心...却是个小绵羊！
　　很快，两个人就起身去了浴池...
　　就在掌门殿的后面，显然是用来给掌门在处理完事情之后休息的...这浴池极大，不要说两个人了...就算是一百个人都能装得下。
　　而且，里面长年都装满着温泉...让掌门可以随时来。
　　巳雨石一进来，就打量了一下整个浴池...说真的，还是挺破旧的...不过这也跟天剑宗的一贯习惯有关。
　　天剑宗这里是...凡是修行用的东西一律是最好的、最新的。
　　只要跟修行无关的，能对付一下就对付一下...包括天剑宗的大殿也是，如果是不熟悉的人看到...还以为是哪个三流小门派的大殿呢。
　　而妖族正好相反...修行用的东西能省就省，其他的能多铺张就有多铺张。
　　其实...两者的花费是完全相反的，修一个浴池要多少钱？几乎可以忽略不计...但修一个给修士用的灵泉、灵脉多少钱？
　　几乎是无价的...
　　正是因为妖族修不起那些东西，所以才在其他的地方补充。
　　巳雨石仔细的看了看，看到四周只有几个侍女再无其他人之后...她立刻大大方方的脱了衣服，而且还光光的...一丝不挂。
　　不但如此，这女人还故意在慕慕的面前晃了一下，那大大的欧派也跟着轻轻的动了一下...似乎是在邀请常慕，似乎是在跟常慕说...
　　你也脱成这样啊。
　　慕慕偷偷的看了一眼，然后...马上转了过去，小脸赤红。
　　巳雨石大大方方的说道“我喜欢这样泡澡...这样舒服！”她才不喜欢呢，她喜欢穿着衣服泡澡...但她今天就要脱成这样，而且还要当着慕慕的面脱。
　　慕慕立刻跑开了...在浴池的角落里轻轻的换上了浴袍...然后就沉到了浴池里，只露出一个脑袋。
　　这里是万年温泉，虽然温度适宜、泡起来舒服...但有一个特别不好的地方，那就是水质浑浊...
　　几乎完全看不到水下...
　　巳雨石光着身子在一边泡，而慕慕则穿着一件淡淡的绿色浴袍在另外一边！
　　两个人一左一右，中间隔着整整一个浴池！
　　这...让巳雨石怎么受得了？
　　她立刻笑着问道“慕慕，你心情好了一点没有？我已经开始运转功法了...”
　　慕慕立刻回到“谢谢姐姐，我感觉好了一点！”
　　巳雨石抓紧机会说道“慕慕，我这个功法离的越近效果就越好...我靠过来，你仔细感受一下！”
　　慕慕马上警觉的说道“不可以...姐姐，不可以...你绝对不可以靠过来！你答应过我的！”
　　巳雨石才不管呢，她就那么硬生生的靠了过来，还笑着说道“我就是离你稍微近了一点而已，你这个小笨蛋在担心什么呢？”
　　慕慕死死的盯着她...见她没有任何动作之后，才放心了下来。
　　而，巳雨石终于走到了慕慕的附近，看到那张绝美无双的脸沾上点点的水迹，更加显得诱人了...偏偏最让人受不了的是...
　　跟浑浊的温泉相比...慕慕的皮肤白皙的简直让人难以置信。
　　巳雨石轻轻的咬了嘴唇，偷偷的咽了下口水，说道“慕慕，你想过以后嫁给龙盈的生活么？”
　　慕慕不说话，只是把身子泡的更深了...
　　显然，也是有点不想说的。
　　巳雨石说道“龙盈都娶了好几个老婆了...每一个都没他活得长，他毕竟是龙族，几乎拥有无限的寿命...我听说那个人，一点情.趣也没有...完全不会照顾女人，他的几个老婆都是郁郁而终。”
　　慕慕更不说话...
　　巳雨石再次靠了过来，慕慕一脸警觉的盯着她。
　　就听到巳雨石说道“我看你太可怜了...我想抱抱你！你这么漂亮的女人以后居然要承受那种痛苦，姐姐...实在受不了啊！”
　　说完，就张开双臂扑了过来。
　　慕慕立刻后退...
　　巳雨石马上说道“我就抱一抱，又不干什么？你紧张什么...”
　　慕慕疑惑的问道“真的就抱一抱？”
　　巳雨石马上点头，于是慕慕就不退了...
　　这蛇妖立刻扑了过来，狠狠的把慕慕抱住...然后，她根本控制不住自己，直接吻在了慕慕的唇上...
　　慕慕奋力的抗争..
　　但，巳雨石也是炼虚修士...想要挣脱她？也不是那么简单的事情..
　　慌乱中，慕慕尖叫到“姐姐...姐姐你说话不算话！明明说不靠过来的，你偏偏靠了过来！明明说只是抱一抱的，然而你现在在干什么？”
　　巳雨石内心的欲望被彻底激发...
　　慕慕慌乱害怕的模样，真是太动人了...
　　她邪笑着说道“慕慕，我告诉你...不光是男人说的话不可信，女人也是一样！有时候，女人会比男人还要色呢！慕慕，你既然到我的手里了...那么你现在就是我的了，乖乖给我吃了吧！”
　　说完...狠狠的抱着常慕，疯狂的亲吻着他...
　　然后，重重的往下一抓...
　　巳雨石已经打算好了，就是今天...就是现在，她就要生吞活剥了...这个天剑宗的掌门人，到时候...她不但会得到一个漂亮的女伴，更会得到整个天剑宗的支持！
　　那样...她就可以为所欲为了!
　　然而...然而....


第三百九十八章 认命了
　　就在巳雨石以为自己要把常慕慕给生吞活剥，从此走上人生巅峰的时候...她突然碰到了一个她绝对不应该碰到的东西。
　　巳雨石未经人事...
　　还不知道那东西是什么，但...她很快就知道了！
　　就看到常慕反手把她抱了起来，就那么扔在了浴池边上...然后，两个人就那么结合在了一起！
　　巳雨石本来就打算这样做的...所以，当常慕这样做的事情，她连一丁点的反抗都没有...甚至还有点自鸣得意，还以为是自己吃了慕慕。
　　等到...一阵阵的疼痛突然袭来的时候。
　　这小蛇妖终于感觉到了不对劲...她的脸上一片的茫然，傻傻的看着慕慕那张漂亮到让人能忘记一切的脸...在自己的身上拼命的驰骋。
　　直到这个时候...巳雨石才终于明白发生了什么！
　　不是她吃了慕慕，而是慕慕吃了她！而且，常慕还是一个男人...
　　巳雨石瞬间懵逼...
　　这剧本不对啊！
　　不应该这样啊...
　　她的眼睛瞬间瞪到了最大，常慕是女人的事情可是龙盈用自己的身份做担保的，龙盈一发布消息，所有的人...无论是妖族还是人族，通通都信了。
　　但万万没想到...常慕居然...居然是个男人！
　　巳雨石瞪大眼睛，一边死死的盯着慕慕，一边控制不住的喘息，说道“你...你...你怎么是？”
　　下一刻，一股难以述说的感觉突然冲了进来...
　　她整个人立刻飞到了天上...
　　大脑里一片的空白...她只记得，自己吃了慕慕，慕慕吃了自己，然后...所有的一切被瞬间击碎。
　　等到她再恢复意识的时候，她的整个身体都是软的...完全无意识的挂在常慕的身上，而常慕....继续在她的身上驰骋。
　　而且，这男人还说道“你就泡一泡不靠过来，你就抱一抱不干别的！巳雨石...你现在知道后果了吧？”
　　巳雨石拼命的咬着牙...最后实在忍不住了...重重的咬在了常慕的身上...
　　然后，又一次上了天。
　　她...再也没有任何力气了，甚至连话都不想说...
　　但，等常慕想放下她的时候，她却死死的抱着...死活不愿意！
　　常慕一脸的疑惑...巳雨石咬牙流下了眼泪，偷偷的看着某个地方...
　　常慕低头，就见那里...一片的血迹...
　　原来，她未经人事。
　　常慕笑着拿丝巾擦掉，说道“如果我不是男人，说不定...现在流血的就是我了！没看出来啊...巳雨石，你骗人很厉害嘛。”
　　巳雨石狠狠的咬着牙...
　　心里面难受的要死...
　　明明，明明应该是她吃了慕慕，吃了天剑宗...然后从此走上人生巅峰！
　　怎么...怎么就换成了她被吃？
　　而且...她被吃的时候，甚至以为是她吃了常慕，她怎么就这么蠢！等到事情都完了...她才意识到自己被骗了。
　　她从一开始就被骗了...从狐又又故意刺激她的时候开始。
　　巳雨石本来是个很安静、很优雅的女人，就算对慕慕再有兴趣...也绝对做不出来那种行为，但被狐又又一激...
　　她下意识的就想报复、就想欺负慕慕...
　　然后？然后...当然就没有然后了！
　　她被人给吃了啊...还是她主动送上门的，而且对方还三番五次的警告她...她完全没有理会，那么直直的送上去给别人吃了！
　　于是，这女人恼了...真的闹了...她实在太生气了“你这个混蛋！”
　　然而，慕慕笑着说道“姐姐，你也是个混蛋哦...明明说好不碰的...”
　　巳雨石欲哭无泪...
　　身体已经完全崩坏，她只能死死的黏在常慕的身上，祈求给与她多一点的温柔，这女人看着慕慕那张绝美的脸...
　　说道“慕慕，我喜欢你！”
　　说完，再次吻了上去...
　　她喜欢是慕慕，而不是常慕！
　　常慕立刻迎合...下一刻这女人暴躁的说道“所以，常慕你给我去死吧！”说完，凶狠的推开常慕...狠狠的坐了上去。
　　都已经这样了...
　　她还能怎么办？
　　这么多年来，她一直都谨小慎微，生怕被男人给了骗了...一直都在小心翼翼的给自己找男人...然而...然而...
　　在她想吃别人的过程中，突然就被人给吃了！
　　于是，她就只好发狂了...
　　最终，两人齐齐的瘫软在了浴池的边上...巳雨石直直的看着慕慕的那张脸，抑制不住的说道“你真漂亮...我真的好喜欢你！”
　　慕慕笑着说道“姐姐是个坏蛋！”
　　巳雨石狠狠的一咬牙...她心里面既欢喜又痛苦，欢喜的是居然可以跟慕慕结合在一起，痛苦的是慕慕居然是个男人！
　　于是，她咬着牙，按着慕慕的鼻子说道“每个月给我一万灵石...并且要陪我一次，不然...我就跟你鱼死网破！”
　　她是认命了...
　　她也没认命...
　　她现在是常慕的女人了...所以，她想要更多。
　　常慕笑了笑，递过一个储物袋去“里面一百万！”
　　巳雨石恨恨的接过，然后抱着慕慕的脖子就说道“慕慕，姐姐被骗了！姐姐今天被一个混蛋男人给骗了！姐姐守了那么多年的身子啊... 不过也是姐姐罪有应得，谁让姐姐先打慕慕的主意呢，现在姐姐嫁不出去了啊！”
　　哈哈哈...不甘而又无奈的女人啊...
　　几天之后...巳雨石回到巳恶身边报告。
　　“常慕真的是一个女人，而且国色天香...简直太漂亮了，她就是被龙盈抓到了把柄，所以才不得不嫁给龙盈！”
　　巳恶一脸的震惊...完全不敢相信，当然...他也没有怀疑巳雨石，巳雨石可是他的铁杆心腹，只是出去了几天而已，几天就让她叛变？
　　谁也没这本事吧...
　　龙盈立刻询问细节，巳雨石一一对答...听得巳恶一脸的震惊，他万万没想到，那个跟他打对手戏，而且毫不落下风的堂堂大掌门居然是女人？
　　自然...他提出了那个问题“我...有可能娶到她么？”
　　巳雨石轻轻的一笑，眼睛不自觉的闪了一下，慕慕坑了她...她认命了，她接受了，甚至开始享受了...但这不意味着她不会报复啊...
　　于是，这女人说道“应该有机会...我会在一旁帮助族长的！”
　　巳恶立刻点头...
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"684625","reader_name":"海绵宝宝艾克"} 的40个刀片！
　　为给与零散刀片的大佬们加更！
　　继续求刀片！
　　嘤嘤嘤


第三百九十九章 女掌门
　　今天是天剑宗的十年大集会时间...天剑宗不单单只是天剑宗，而是一个庞大的宗门集合体。只不过这个集合体是以天剑宗为核心的罢了...
　　就比如方敏的幽冥派，现在也算是天剑宗的下属门派，由天剑宗固定派人去视察，方敏也必须向天剑宗汇报...
　　再比如，原来猫可可修行的天剑五式，本来不叫这个名字，是另外一个门派并入天剑宗之后才带来的绝学...因为这种功法过于复杂，太难修炼，所以门内的人也就越来越少了，最后只好整体加入了天剑宗。
　　天剑宗大概有一半的人位于本部，而另外一半的人在外面...
　　因为天剑宗实际控制的领地实在太大，不可能经常性的前来汇报...所以也就规定，每十年一次，天剑宗所有的元婴以上的弟子都必须来本部。
　　今天，是常慕最紧张的时候...
　　因为，他要以慕慕的身份出现，也就是穿女装登上掌门之位。虽然他跟狐秀秀已经玩过很多次了，但...那只是闺房之乐而已。
　　现在却不得不在这么多人面前公开这么做...这简直...
　　吴晴一边给他穿着衣服，一边细细的安慰道“等修理了龙盈，你就可以再改回来了，到时候就说那只是你的权宜之计，门内的弟子们是不会介意的。”
　　这虽然是实话，但常慕听的...还是紧张。
　　狐又又在一旁搭腔，说道“主人真是越来越漂亮了...又又已经忍不住了，不如...我们就在掌门大殿？”
　　常慕气的要死...
　　这都什么时候了，这混蛋贱狐狸居然还想着这种事？
　　她就不能想点其他的事情？
　　见到常慕的眼神不善，狐又又懒洋洋的趴在桌子上，还故意把衣衫一松，让常慕能从后面看到她露出来的半个欧派来...
　　就听这狐狸说道“修行是绝对不可能修行的...我这辈子都不想再修行了！天天睡觉都涨修为，凭什么还要修行？身为一个漂亮女人，最大的作用就应该是勾引男人！”
　　说完，回头看了一眼常慕，一脸魅惑无比的笑意。
　　谁能想到...这狐狸以前还是个男人来着？
　　常慕拿她没有办法，但不意味着别人拿这狐狸也没办法！吴晴只是淡淡的看了狐又又一眼，一句话都没说...
　　这狐狸立刻就缩成了一团...
　　说道“我突然想起来...大厅那边好像还要我去布置呢！”说着话，瞬间就溜了...
　　身为小妾是天然害怕正妻的，就像是老鼠怕猫一样。
　　尽管再这么拖延，还是到了常慕上台的时候..
　　吴晴轻轻的握着她的手，说道“我们一起过去...”
　　常慕脸色发紧，轻轻的点了点头。
　　然而，在即将上台的时候，他又有点紧张了...说道“在冠子上，加几个珠子吧！”
　　吴晴愣了一下，常慕咬牙说道“我有点紧张...”
　　也就是在吴晴面前，他才能暴露自己最内心的想法，换成另外一个人绝对要装出成竹在胸的模样，在吴晴面前...则不必要。
　　因为，师姐见过他更狼狈的时候，永远都不会嘲笑他...只会尽一切努力的替他挡住一切。
　　就见师姐笑了笑，温柔的拿出几个细小的珠子来，用绳子穿上...然后再挂在慕慕的头冠上...
　　慕慕愣一下，这...有点像他以前那个世界的皇帝啊..
　　最蛋疼的是，这个皇帝还国色天香...
　　皇帝陛下居然是女人...
　　这本子也没谁了。
　　没有时间给他继续犹豫，在吴晴的搀扶下，常慕一步步的走上了台子。
　　天剑宗的习惯就是，在修炼上都用最好的、最新的，但其他地方...能对付就对付一下。所以，所谓的大集会...
　　也就是找个大广场，掌门坐在最高处，其他人都站在空地上。
　　看起来简直落魄的很...
　　常慕一上台，几千名修士的目光瞬间就看了过来，然后...纷纷露出一片的疑惑。在所有的印象里，常慕都是一个男人。
　　但最近，突然有妖族的族长拿自己的声誉当担保，说常慕是个女人，而且还要娶她！
　　这样...不光是妖族的人信了，甚至一部分的天剑宗门人也信了。
　　所以，常慕的性别问题就成了这次集会的焦点...现在不是其他的时候，常慕必须给所有的天剑宗门人一个交代。
　　一个淡淡的、充满威严的声音响彻整个会场“我就是常慕，这是我的本来面目！”
　　瞬间，鸦雀无声。
　　常慕死死的盯着台下的众人，这些人都是天剑宗精华中的精华...天剑宗所有的事情都能由他们来决定。
　　而台下的门人也死死的盯着常慕...
　　虽然他的脸上挡着琉冕，但...这些人可都是修士，这点小小的阻碍根本就难不倒他们。于是，这些人嘴上虽然没有说话...脸上却震惊异常。
　　他们万万没想到...
　　掌门大人居然是个女人，而且还是一个极端漂亮的女人...
　　是那种只要看了一眼，就终身难忘，然后恨不得用尽一切手段都要得到的女人。这不能怪他们，这都是天道的手段...
　　当初天道创造常慕这张脸的时候，就希望她能勾引天下所有的种族的男人，然后生出一片品质不错的孩子来...
　　只不过后来被那个混球给硬生生的破坏了而已。
　　常慕脸上清冷，心里面一片的恐惧...
　　卧槽？这些人看我的眼神怎么都这么奇怪？
　　他下意识的看了看吴晴，吴晴笑着看了看他...然后回头伸手狠狠的牵着他的手。
　　这一幕，被所有修士都看到了。
　　掌门是个女人？而且还喜欢女人？
　　这要是娶到掌门了，那岂不是...
　　过了几吸之后，常慕淡淡的说道“我没时间在你们身上浪费，挨个上来汇报吧！”
　　没人在乎他这种让人极度不爽的语气，似乎...女人，应该有这样的权利...
　　于是...天剑宗在第一任女掌门的领导下，集会正式开始。


第四百章 大集会
　　各地的负责人一个个的前来汇报...大多数的内容都平平无奇，也没有发生什么特别的事情，唯一特别的事情就是天剑宗的本部居然被妖族给占领了...
　　但，这种事又是不能在集会上说的。
　　等轮到三师兄那系的人前来汇报时，之前只是听却不插嘴的常慕突然说道“你们上个十年上缴的灵石为什么这么少？足足比以前少了一半！”
　　那负责的弟子叫庞鹰，是个面目冷峻、凶狠异常的家伙...然而，他虽然在自己的领地里是个土皇帝，在天剑宗掌门的面前也只不过是个随手就能捏死的蚂蚁而已。
　　他战战兢兢的说道“因为附近的无心宗和五道门打起来了...我们不好插手，只好暂时退了回来，所以就损失了一部分的灵石。”
　　常慕眼神一眯“这不是你减产的理由...我天剑宗何时惧怕过那些小门小派？”
　　旁边立刻有另外一个人上前，说道“掌门，前代掌门定下的规矩是...只要不威胁到天剑宗的，我们就不会轻易的插手，所以...庞师兄做的没错！”
　　哈？
　　不怕蠢的，就怕不长眼的...
　　现在的常慕可是女装来当掌门的，如果这次集会就那么轻轻松松的过去了，一点事情都没发生，你当常慕是个什么人？只是个摆设么？
　　所以，慕慕一定要杀鸡儆猴...
　　一定要向其他的门人宣告，别看我现在是女人...我照样拿的住你们，不然你们还真的以为我好欺负？
　　说的直白点...
　　慕慕必须要找事，没事也要找事，就是为了震慑一下整个天剑宗，不然以她的这张脸...怎么当这个掌门人？
　　慕慕看了那个来求情的人一眼，名叫任为。是二师兄一系的，也是个边缘角色...处理他，不会引起太大的纷争。
　　于是，慕慕瞬间就冷起了脸...说道“以前有以前的规矩，现在有现在的规矩！我不管你们什么理由，灵石减产就绝对不行！”
　　接着，她冷冷的一盯，说道“庞鹰、任为就地免职，回去面壁思过三年！”
　　这是...极重的惩罚...相当相当的重！
　　就地免职也就算了，关键是面壁思过...面壁思过期间可是没有任何灵石供给的，完全只能靠自己来修行。
　　修行者的时间极为宝贵，因为一旦踏不上下一个台阶，很可能就寿元耗尽而死...
　　所以，短短三年却可能要了一个修士的命...
　　这话一说，其他的弟子们立刻嗡的一声...显然，他们绝对没有想到，这个看起来漂亮到极点，而且非常可口的女掌门...一开口就是这么重的惩罚。
　　赵阳在的时候，可是很少这么处罚的...
　　常慕完全不退让，死死的盯着那些嗡嗡响的门人们！今天，她要不按着这些人的脑袋让他们低头，明天...这些人就能把她按在床上。
　　过了一会儿，讨论的声音不但没有减少...反而更大了。
　　吴晴立刻站出来，说道“你们居然敢质疑掌门么？别忘了...她现在可是天剑宗唯一的大乘修士！”
　　下面立刻有人说道“但...她是个工具人，而且马上就要嫁人了！”
　　这句话说出了很多人的心声...常慕上位本来就有点名不正言不顺，就算他现在是天剑宗唯一的大乘，但他...以前可是个工具人啊。
　　什么叫工具人，说白了...就是单纯的拿来用的，人才是主体，工具人就只是工具而已。然而，突然有一点工具要翻身做主人了。
　　人会怎么想？
　　当然不愿意了...
　　以前还好，常慕毕竟解决了天剑宗的几个难点！但现在...常慕公开了这张漂亮的脸，最近又传出去她要嫁人...
　　然后，她又下达了这么重的处罚...
　　于是，天剑宗的门人自然不满了。
　　常慕和吴晴都有些无奈，他们都只是工具人...手下的势力的确不少，但那也是工具人势力...面对这种情况的时候是真的没有办法。
　　就在这种时候，王甘突然拔剑而出，直直的站在常慕的面前，大怒到“什么时候轮到其他人对掌门指指点点了？我天剑宗的掌门难道是你们随意欺辱的？”
　　说罢，狠狠的冲过来...
　　一剑捅穿了庞鹰和任为，叫到“还有谁？”
　　有王甘带头...赵硕一系的弟子立刻站在了他的后面！
　　在集会上公开捅自己的门人，换做其他的派系绝对做不出来，而且也会遭遇到最严厉的处罚。
　　但...
　　这里面有一个例外，那就是赵硕一系！所有人都知道，他们是掌门的铁杆支持者，而且...这一系的弟子战斗力太过惊人，偏偏都是一群铁憨憨。
　　没人敢惹...
　　于是，在王甘的带领的赵硕一系的逼迫下，其他天剑宗门人立刻就消弭了讨论。
　　常慕最后面淡淡的说道“没死就好...一会儿到我那里去医治，记得下次不要质疑掌门！”
　　那两个人还能说什么...当然只能一边捂着伤口，一边努力的点头。
　　事情圆满解决...
　　这样，慕慕用女人的身份暂时坐稳了掌门的位置。
　　然而，偏偏在这个时候...王甘看了看庞鹰和任为，然后回头捅了他自己一剑，叫到“掌门，我也受伤了！”
　　常慕看的头皮发麻...
　　其他门人不但没有任何的吃惊，反而...一脸就应该如此的表情。
　　王甘这个铁憨憨，以前就敢打他亲师父的主意，现在连他师叔都看在眼里了？
　　偏偏常慕还不好说什么，只能点头...
　　她这一点头就看到有些门人也拿出武器来着，显然...这是要趁机接近慕慕啊！慕慕马上说道“今天只救治这三人，其他人去找我的弟子！”
　　这一说，才避免了大集会变成了大自残！
　　这日子...简直没办法过了。
　　狐又又藏在常慕的身上，偷偷的贴在他耳朵上说道“王甘也不错哦...加上他可就祖孙三代了！这才叫全家捅嘛...”
　　然而，常慕心里面想的却是“龙盈你这个混蛋...看我以后怎么吃你的！”
　　
　　ps：
　　400章了，撒花！
　　我都没想到能写这么长，这都是大佬的支持！
　　感谢！
　　嘤嘤嘤


第四百零一章 让你死心
　　几天的大集会慢慢结束了...
　　事后，常慕随意的下达了几个不太靠谱的决定...以前这种命令都会被打回来的，常慕也不是很在意。
　　但，这一次...这种命令却出乎意料的执行了下去，这让常慕感觉顿时宽心了很多。看来，王甘那一通威慑还是起了作用的。
　　以前的常慕根本就不在乎这些，因为他有的是办法让整个天剑宗屈服...但，现在不行，最少他女装的时候不行，现在的他真的太过于虚弱，而天剑宗就是她的后盾。
　　所以，他一定要把天剑宗牢牢的掌控在手里。
　　这天，王甘日常来请示...慕慕穿着一件青色的纱衣坐在掌门的位置上，如此漂亮的一个女人，却做在那么高的位置上。
　　让整个大陆的男人都在他的裙子底下瑟瑟发抖，这种女人会给男人一种巨大无比的征服感...
　　只要有机会，每一个男人都不会放过。
　　这里面自然就包括了王甘...
　　他一边汇报着最近的事情，一边偷偷的抬起头来看着慕慕，就见慕慕懒散的很，好像根本没有听他说话一样。
　　然而，这样却更加激起了王甘的内心...
　　他强撑着说道“掌门，你不会真的嫁给龙盈吧？”
　　慕慕正了一下身体，有些疑惑的看着他...
　　似乎是怕慕慕说出什么，王甘急急的说道“天剑宗的掌门绝对不可以嫁给外人，绝对不可以！”
　　常慕自然是明白这个道理的...
　　而且，他也根本不可能嫁给龙盈，只有龙盈嫁给他。
　　因为，对面是王甘...是他嫡系中的嫡系，是他的铁杆支持者。所以，慕慕也就轻松很多，没有以前严肃的态度。
　　就听他笑着说道“但我终归是个女人啊，不嫁给龙盈...还要嫁给谁？”
　　说完，嘴角一弯...
　　这显然是戏弄王甘的话，慕慕就是这么随口一说，根本就没在意。
　　然而...王甘却在意了，而且非常非常的在意！他把慕慕的玩笑话当真了，究其原因，慕慕不怎么把王甘当回事...
　　但，显然...在王甘心里面慕慕的分量很重。
　　所以，慕慕小小的一句玩笑话都被王甘当真了！他顶住压力抬起头...死死的盯着慕慕，双脸通红的说道“我可以娶掌门！”
　　慕慕看了他一眼...
　　然后哈哈一笑，一点也不在意。
　　看你是自己人的份上，我就不打你的主意了...不然，就凭你这句话我就能让你怀孕。
　　然而，王甘当真了...真的真的当真了...
　　他红着脸说道“我知道我配不上掌门...我无论怎么样都配不上掌门！但...掌门绝对不能嫁到外面去，更不能嫁给龙盈，只能嫁给我天剑宗的人！所以，我就是最好的人选。”
　　说完...强行顶着个大红脸，就那么直愣愣的看着慕慕。
　　为了自己，王甘喜欢掌门，为了天剑宗...他也必须喜欢掌门！而且，这两者还兼顾了...所以...
　　慕慕看了他一眼，一脸的不在乎，就听她淡淡的说道“我是不会嫁人的，更不会嫁给龙盈，这点你就放心吧。”
　　王甘毕竟是自己人，常慕暂时没有打他主意的想法...所以，随手也就挥了挥，让这弟子滚蛋了。
　　在常慕看来...这只是生活中的小小插曲，完全就没当回事。王甘虽然重要，但对常慕来说也不是太重要...
　　没了王甘，他照样能够掌控赵硕一系。
　　然而...王甘却真的当真了...
　　女人有什么心思一般喜欢藏在心里，很少把真正的想法跟别人透露，特别是自己那不堪的心思...更是不会对别人说。
　　但...男人会。
　　男人完全不在乎别人说他不自量力...
　　所以，王甘就找了倾诉的对象...而他找的倾诉对象好死不死的居然就是——猫可可！
　　想想也容易理解...
　　王甘现在跟猫可可在一起的时间最长，猫可可动不动就处罚他...他下意识的就觉得猫可可是自己人。
　　而且，猫可可的修为远远比王甘低...王甘完全没有那种抬不起头来的感觉。
　　当然，最重要的是...猫可可是个极为漂亮的女人。
　　就听到王甘说道“师父，我想娶掌门...您有什么好建议么?”
　　这话一说...正在练剑的猫可可直接就石化了，彻彻底底的石化了。她的亲徒弟，居然要娶她的老公？？
　　她和她自己的徒弟一起抢一个男人？
　　这都什么鬼...
　　似乎是看出了猫可可的不快，王甘立刻说道：“师父，我不是说您不漂亮！只是为了天剑宗...我必须要娶掌门...”
　　说完，眼睛就转到了一边。
　　猫可可是莽，但她又不是真的傻子...王甘这点小小的心思还瞒不过她？这混蛋明显是对慕慕感兴趣了...
　　猫可可就不明白了，作为师父的她难道就不漂亮么？难道就不香么...
　　不不不，这不是说猫可可想让王甘追求自己，而是说...你明明是我的徒弟，你为什么追究我的男人啊，混蛋！
　　夫妻一起抢一个男人已经够过分了！
　　你这个徒弟跑过来捣什么乱啊！
　　于是，猫可可的脸蛋就坏了！
　　偏偏王甘还在那里说“师父，我真的是为了天剑宗啊！师父，你要信我啊！你想想，掌门要是嫁给了龙盈，或者嫁给了其他人...那天剑宗怎么办？天剑宗谁都可以没有，就是不能没有掌门啊！”
　　这话越说...猫可可的脸色就越差！
　　好嘛，当着她的面，追求她的老公！
　　这猫脸色能好么？
　　猫可可一般不来阴的...她就喜欢一剑捅过去！但这种事，显然是不能一剑捅过去的，就见这猫笑着说道“好啊...我替你去问问掌门，看看她到底有没有那个心思！”
　　说完...带着王甘就走了。
　　而她心里面想的却是...我现在就让你一次死心！


第四百零二章 完蛋
　　此时的慕慕正对着一箱子又一箱子的嫁衣发呆...这些都是龙盈刚刚送过来的，明显是打算让她出嫁的时候穿。
　　慕慕的脸上一片片的恼怒...心里面想着，龙盈你还没变成女人呢！怎么就开始给自己准备好嫁衣了？
　　她烦躁的挥了挥手，说道“把这些都给我拖走...”
　　立刻有几个侍女上来，费力的开始拖动箱子。
　　就在这个时候，巳雨石走过来阻止。常慕看了她一眼，就听这蛇妖说道“慕慕，这些衣服你必须要穿...而且必须穿给我看！”
　　这蛇妖说完...眼睛里面红红的，脸上更是有点兴奋的颜色，显然没打着什么好主意。
　　慕慕自然不会给他任何的好脸色看...
　　就在他刚刚要离开的时候，巳雨石立刻抓住了他，说道“这些衣服是拿来试样的...如果你连试都不试，说明你根本就没有嫁给龙盈的心...就算龙盈再蠢也会察觉到这一点。所以，我们不但要试穿，而且必须要提出一些修改意见，这样才能让龙盈明白...你是真的想嫁给他的。”
　　常慕愣了一下...直直的看着巳雨石。
　　这女人脸色红红的说道“我可是妆娘哎...经常参加婚礼的，一对夫妻到底能不能结婚，我一眼就看的出来。”
　　常慕无奈...只好听她的摆布。
　　他还不想再这种小事上犯错，给了龙盈怀疑的空间。
　　很快，嫁衣就穿戴完毕...同样是龙袍，每一个嫁衣上都绣着金龙...看起来庄严、大气...
　　再配上慕慕的这张脸...顿时给人一种非常奇怪的感觉。
　　明明是那种非常勾人的女人，却偏偏穿上这世间上最庄严的衣服！真的...真的想让人瞬间把她脱光啊。
　　巳雨石在旁边一脸羡慕的说道“龙盈还真是舍得花钱...这里的每一件都最少上万灵石...上面的那些丝线都是金桐线，我做法宝的时候都没舍得用这种东西！他做几件嫁衣就舍得用...不愧是龙王呢！”
　　常慕安安静静的不说话...
　　等巳雨石点评完，他才恹恹的说道“知道该提什么意见了么？找到了，我就要脱下来了。”
　　然而...巳雨石怎么可能这么轻易的放过慕慕？
　　她笑着抬起慕慕的脸...说道“让我干活，难道就不给我点外快么？龙盈的新娘啊...我好想尝尝是个什么滋味。”
　　这女人说完...就强行把慕慕压在了桌子上。
　　然而...就在这个时候，猫可可带着赵硕却到了！巳雨石立刻躲在一边，装作帮常慕整理的模样...
　　猫可可本来是气呼呼的来的...
　　这猫有些恼怒常慕居然招惹了她的亲徒弟，而且还要她的徒弟跟她一起侍奉那个混蛋男人！
　　但...
　　等她看到身穿嫁衣的慕慕时，整个人瞬间就呆住了。
　　她喃喃的说道“常慕，这就是你么？”
　　常慕点头...
　　下一刻，这猫立刻就扑了过去。然后...瞬间就吻在了慕慕的唇上...眼睛中，一片的泪水。
　　常慕不明所以...
　　就听猫可可说道“我现在终于...放心了！你不是故意要折磨我，你原来是真的喜欢我...”
　　说完，伏在慕慕的怀里...偷偷的哭着。
　　常慕立刻就听明白了...之前的猫可可的确是喜欢常慕，而且也离不开他...但，她心里面总是觉得常慕或许是在报复她...
　　报复赵硕以前欺负他欺负的那么狠...
　　而她一旦看到慕慕的女装扮相如此的美丽...心，瞬间就松弛了下来。
　　他有这么漂亮的模样...如果不是因为真的喜欢猫可可，为什么还在猫可可身上浪费时间呢？
　　于是，这猫再次跟慕慕吻在了一起...
　　猫可可的心防被彻底击碎...
　　常慕做梦都没想到女装原来还有这样的效果，居然还能让一个女人彻底的接受他。
　　这猫躲在常慕的怀里...
　　红着脸说道“常慕，我喜欢你！我真的喜欢你！”
　　说完，脸色通红一片...
　　这是猫可可，第一次在清醒的时候说出这句话！她...完了，真的完了...现在的她已经彻底报废了，已经彻底是常慕的了。
　　接着，这猫说道“我只说这一次！你听到了没有..”
　　常慕哈哈一笑“师兄，你真可爱！”
　　猫可可立刻咬牙，然后...她盯着个大红脸硬生生的说道“师弟，你也很可爱！”
　　常慕直接愣住了...
　　说完，这猫强行吻了上来。
　　然后...冷冷的哼了一声，叫到“常慕，我最讨厌你了！在这个世界上，我最最最讨厌的人就是你了...我恨不得你马上死，现在就去死！”
　　吼完...
　　她扯起王甘的袖子就拉他走了。
　　王甘？
　　谁在乎...她有常慕就行了，其他人...猫可可根本不在乎！
　　然而，王甘已经看的呆住了...
　　师父漂亮、掌门更漂亮...偏偏如此漂亮的俩个女人居然是...
　　如果娶到了掌门，那岂不是可以连师父一起?
　　他傻傻的呆住不动...被猫可可强行拽了几次之后，他才不甘心的走掉。
　　等一出门，猫可可立刻就对王甘说道“常慕是我的...我不准你打他的主意！”
　　王甘立刻回应“为了天剑宗...”
　　于是，就挨了一顿毒打。
　　猫可可、王甘走了没多久呢！狐又又就来了...她本来是能经常看到常慕真容的，但这一次...慕慕穿上了嫁衣。
　　她整个人...立刻就咬上了手指。
　　再加上巳雨石一直在旁边虎视眈眈...
　　常慕的脑壳瞬间就疼了，天道为什么要赐予他这张脸呢？这简直就是地狱啊...
　　与此同时，他也深深的明白，必须要马上解决掉龙盈这个后患...不然，龙盈还没干掉呢！
　　他，就得先被这些女人给干掉！
　　要知道，他的这些女人们虽然一个比一个漂亮，根本就是不属于人间的美貌，但这些人的心里面可都残存着丝丝的男性灵魂...
　　一旦让她们发现自己的男人比她们更漂亮...
　　哦嚯？
　　那就完蛋了！
　　
　　ps：
　　最近卡文，感觉写得好差啊
　　呜...


第四百零三章 很快
　　猫可可、王甘一走，巳雨石就扯上了慕慕的衣服说道“这里有点宽了...应该再紧一点。”
　　常慕也不怎么理会，他可是个男人...而且还是钢铁直男，穿衣打扮什么的...他从来不会过分的在乎。
　　这些事，从来都是他手下的侍女帮着处理的。
　　他刚要把巳雨石推开，却看到这女人...偷偷的把手探了进来，原来...点评衣服什么的都是假的，她是有点想了...
　　看到自己的男人居然如此漂亮...如此的魅惑人心。
　　哪怕巳雨石身为一个女人，心里面也好像有什么东西长出来了一样，迫切的就想跟慕慕进行一些深入无比的交流。
　　然而...
　　然而...
　　这旁边可还有个人呢！这个人正是——狐又又，这贱狐狸一直自私自利，而且毫无底线！最关键的是这狐狸精特别喜欢欺负其他的女人。
　　看到巳雨石对常慕动手动脚...
　　她立刻就哼一声，轻轻的束起了头发...把嫩白欣长的脖子露了出来，更是轻轻的捋了一下腰肢...
　　瞬间就让她的身材显现了出来。
　　这狐狸虽然人品极为恶劣，但...她的模样、她的身材都是一等一的，就算是个女人看到都要流口水。
　　然后就见这狐狸精，完全不顾正在跟慕慕调情的巳雨石，就那么大大方方的走到了常慕的面前，直接就做进了这个男人的怀里。
　　巳雨石的脸...当场就变了。
　　狐又又一脸无所谓的看了她一样，接着用清淡无比的声音说道“凡人，你在这里还有什么事么？”
　　巳雨石瞬间咬牙...
　　这就是明明白白的瞧不起，是...巳雨石是很漂亮、是炼虚期大修士！但...她再这么漂亮也终归只是一个凡人...
　　而狐又又呢，却是仙人之姿。
　　狐又又的容貌身材可是甩了巳雨石好几条街...
　　巳雨石气的脸都白了，还从来没有人一个人说她不漂亮，现在不但出现了这样的一个人，而且这个家伙还说了她两次。
　　看到巳雨石脸色不善，狐又又非但没有退缩...反而，伸出手来轻轻的搂住了常慕的脖子，然后慢慢的吻了上去。
　　接着，回头淡漠的说道“你一个凡人，为什么总要打仙人的主意呢？你配么？”
　　巳雨石气到发疯...
　　就想立刻把这女人给当场弄死...
　　然而，狐又又这个毫无底线的家伙，就在她的面前，掀开了自己的裙子...接着，就那么直接坐在了常慕的身上。
　　不但如此，狐又又更是回头一脸淡漠的看着她...
　　这...
　　这...
　　这巳雨石哪里见过这个？
　　她可是天生的女人，而且还是悲风大陆的。悲风大陆习俗保守的很，巳雨石这么多年来一直未嫁，也一直都是元阴之身。
　　哪里...受得了这个？
　　她立刻就跑远了...
　　而狐又又一脸得意的看着她...
　　接着，这贱狐狸就被常慕按在了桌子上，恼怒到“你一天不搞事就浑身难受是吧？”
　　狐又又的眼睛瞬间瞪到了最大，她脸上一片的笑意，努力的接受着常慕，还把他死死的抱进怀里，说道“看到一个真女人被我气成那样...真是太爽了！特别是她看我脱衣服的模样...就好像吓死了一样！”
　　常慕恼了，开始凶狠起来。说道“你不也是个真女人...”
　　狐又又死死的抱着，直直的盯着他看，说道“只有在主人的面前我才是真女人，也只有主人才把我当成真女人！其他人？哼...他们看我的眼神都不正常！”
　　这里的其他人指的是...知道内情的那些人，比如说秀秀、可可还有吴晴之类。
　　是的，她们也的确把狐又又当成女人看待，但...她们的目光中还是有那么一点点的怀疑，就好像总是在说...瞧瞧那个贱狐狸，明明以前是个男人...
　　就这么微小的态度也能被狐又又感知...
　　因为，她对这种事实在太敏感了...真的真的太敏感了！也就常慕能完完全全的把她当成真女人来对待...
　　所以，她才能在常慕面前玩得开，不用担心常慕会不会质疑她。
　　就连常慕在她身上奋力的折磨，狐又又都觉得开心...
　　就见常慕一边攻击，一边怒道“岳父大人，您还真是...一天不收拾就要上天呢！”
　　狐又又急速的呼吸着，勉力的抵抗...然后恨恨的咬着牙说道“我就喜欢看那些女人恨我，偏偏又拿我没办法的样子！哼...她们是原装的怎么了，原装的也不如我漂亮！”
　　瞬间...又又就被常慕给弄上了天。
　　这贱狐狸一下来，就软在了常慕的身上说道“慕慕，我喜欢你！”
　　常慕毫不客气，怼到“鬼才信...”
　　狐又又也不反驳，她缠在常慕的身上，轻轻的咬住他的脖子，说道“慕慕，你穿嫁衣的模样好漂亮啊...”
　　说完，眼神灼灼...
　　常慕一脸警觉的看着她，生怕这狐狸又生出什么乱七八糟的鬼点子来，这真的不怪常慕...实在是狐又又就是这样的人。
　　果然，就听狐又又黏糊糊的说道“不知道把你跟龙盈放在一张床上是个什么模样呢？夫妻两个人都是女人...这，真的太赞了！”
　　常慕...眼睛一凌。
　　狐又又立刻缠绕着他，还把尾巴尖拿起来轻轻的扫着常慕的下巴，说道“呐呐呐，主人啊...你快一点把龙盈变成女人嘛！好让又又也尝下同时吃两个女人的滋味！”
　　常慕脑壳疼...
　　这贱狐狸...
　　狐又又继续说道“我会帮忙的...我演技可是很好的，京海客就是被我给坑的...”说完，拼命的在常慕的身上挤着、蹭着。
　　她，狐又又...最喜欢欺负其他女人了！
　　特别是那种，由男人变成的女人...她就更喜欢欺负了。
　　常慕抱着她，说道“很快了...”
　　的确要加快速度了，他不能一直以这副模样出现。


第四百零四章 调查
　　常慕很快就开始执行把龙盈变成女人的计划...
　　不过，首先要做的事情就是先调查一下龙盈的底，他把巳雨石叫进来，问道“龙盈现在大概有多少钱？”
　　巳雨石咬牙看他...眼神恨恨的！
　　哦...原来是被狐又又给气的！
　　常慕笑了一下说道“那就是个玩具，你跟她怄气什么？她啊...身份低微，所以最喜欢贬低别人了。”
　　巳雨石一愣...
　　常慕继续说道“她连小妾都不是，还只是个侍女呢！”
　　下一刻，巳雨石的眼睛...瞬间就亮了起来！显然，已经在琢磨怎么收拾狐又又了...不过，可以预料到的是...
　　倒霉的一定这个女人，因为狐又又那家伙既聪明又无耻...
　　现在就连常慕不用点心都坑不到她了，更不用说...巳雨石了！
　　巳雨石听的舒心，立刻就说道“我感觉应该有一千万灵石左右...”
　　常慕安静的等着，等着巳雨石给他分析。
　　就听这小蛇妖说道“妖族大陆出产其实并不少，但人太多了...所以分到人头的只有很小的一部分，天剑宗的矿脉虽然多...但，我们刚刚过来。妖族内部，像我这种炼虚期，手里面一般也就十万灵石左右。而大乘修士...大概有一百万左右！龙盈就算灵石再多...也不可能超过一千万，更何况...他还有那么多的族人需要养活。”
　　常慕点了点头...
　　这小蛇妖分析的好像还有点道理...常慕记得，当时卯无垠为了贿赂狐又又，拿出来的就是一百万灵石...还说着是她的全部财产。
　　事后，常慕稍微留意了一下...发现甄甄还真的没有额外的灵石了...所以，常慕还故意补给了她一部分，免得她活不下去。
　　巳雨石继续说道“龙盈要娶你，这点钱还是足够的...”
　　接着，她又说了一些其他的东西，但常慕已经没有那个心思了。
　　他心里面已经有了一个隐隐的计划...那就是利用妖族的贫穷来逼龙盈退婚，进而飞升...
　　之前，京海客其实就是被灵石给硬生生的逼出来的...
　　所以，常慕想再复制一次...
　　但，他不可能光听巳雨石的一面之词！他必须要问其他人....接连找了几个可以信任的人之后，常慕有点确定...
　　龙盈的身上的灵石也就一千万左右。
　　只是，常慕做事一向...充分调查之后才会行动，这都是因为他本身实力不济才形成的习惯，像赵硕...
　　这家伙根本不做事先调查，上去就莽...很少有人能抗住他，而且就算他失败了...也可以回来找常慕治疗。
　　常慕找的最后一个人就是龙盈的女儿，龙族的公主——龙真真。
　　真真自从被常慕暴躁的欺负过一次之后，就被关在了禁地里...不过，这里风景不错，还有人照顾...所以龙真真完全没有什么不开心的。
　　这位龙族的公主见到常慕，脸色瞬间就一紧，连忙恭恭敬敬的说道“夫...夫君好！”
　　说完，还下意识的后退...
　　上次，常慕欺负她，给她的印象太过深刻了。
　　常慕皱着眉...心里面有点失望，他跟龙真真是夫妻啊...又不是其他的什么关系，这女人每次见到他都恭恭敬敬的，恭敬的好像外人一样。
　　常慕努力过...但这女人就是不想改，索性他也就放弃了。
　　这男人直接问道“龙盈现在手里面有多少钱？”
　　龙真真一听...脸色瞬间僵住，然后马上说道“家父...家父手里面并没有多少，巳恶欺辱我们，分给龙族的灵脉只有一个...而龙族的人口又多...”
　　她啰啰嗦嗦的说了一堆...
　　总之就是一个意思，龙族很穷，你少打龙族的主意。
　　常慕直愣愣的看着她...这还真是，明明都嫁过来了，明明都被常慕吃过了，心里面想的还是龙族呢。
　　于是，他立刻换了一种说法“我想跟龙族联合，所以要资助他们...我不知道到底要给多少钱合适！”
　　这话一说...
　　龙真真的眼睛直接就瞪大了...
　　就见她几乎要哭出来了，喃喃的叫到“夫...夫君！”
　　哎哟...原来这女人的弱点在这？哦...好像突然想起来了，这女人之所以嫁过来，有一个原因就是龙盈在她身上浪费了太多的资源...她实在看不下去了，索性就跑了！
　　归根结底，还是龙族太穷。
　　常慕立刻朝她招手...龙真真咬了咬牙...第一次，主动的抱上了常慕。常慕再次问上了那个问题“龙盈手里面到底有多少？”
　　龙真真咬牙说道“五百万灵石！”
　　这个数字一出来...常慕直接就是一愣，这数量真的太少了...要知道，龙族可是妖族的领袖种族，而且龙族手里面可是有两个大乘的...
　　区区五百万？
　　天剑宗随便一个炼虚都有这个数量。
　　似乎是看出来常慕不信，龙真真解释道“巳恶本来打算一到悲风大陆就杀掉我父亲的...但，因为父亲答应出一部分的灵石，所以才免了。龙族本来就贫穷...这样以来更加雪上加爽了。”
　　常慕认真的看着她...
　　龙真真咬着牙回望...脸上一片的祈求，好...她并没有说假话。
　　难道龙盈手里面真的就只有五百万？这可是他亲女儿的答案...
　　就在常慕思索的时候，龙真真努力的朝常慕靠了靠，说道“夫君...天剑宗是不是很富有？”
　　这公主一边说着话，一边还偷偷的解开了自己衣服上的扣子...
　　哈哈哈哈...
　　还真是可爱的小公主呢，一心一意的全都是她的种族。
　　天剑宗富有么？
　　当然...非常非常的富有了，光常慕自己的私产就有三个亿...而天剑宗的宝库内，足足万亿资产。
　　所以...
　　收拾起一个龙盈来？
　　哈哈哈哈哈...


第四百零五章 聘礼
　　面对龙真真的软语相求...
　　常慕随手就扔出去一百万灵石...说道“等过几天，我的事情忙完了，就把你安排出去住！到时候你就可以资助那些龙族人了...”
　　嗯，等我吃掉你老爹之后...就安排你。
　　龙真真哪里知道常慕的险恶用心，一拿到灵石...整个人都激动了起来，下意识的就说道“这样，龙族里好几个天才就不会白白被浪费了...”
　　常慕立刻把她推倒...
　　龙真真第一次开始生疏无比的服侍常慕...
　　因为放开了心灵，龙真真也终于体验到了那种被人牵在手里面...放飞到天上的感觉。她脸色红润的说道“夫君，你...你不会怪我之前对你冷淡吧？”
　　哦嚯？
　　这么说你之前是故意冷淡的？
　　龙真真轻轻的把衣服披上身上，不让额外的东西露出去...哪怕是在常慕面前她也这样...这公主，还真的是很守礼。
　　就听她小声的说道“我...我其实本来只是想逃出来，不想父亲大人在我身上浪费资源，耽误了其他族人的修行...”
　　常慕接口“所以，你原来根本就没想着嫁给我是么？”
　　龙真真轻轻的咬了一下唇...看向了另外一边。她怎么说也是龙族的公主，用小妾的身份偷偷的嫁过来...
　　心里面肯定是不舒服的，所以她才一直对常慕态度冷淡。
　　直到常慕把钱拿出来...
　　这女人才算开始接受常慕，就听这龙女说道“我不是为了我自己，我是为了那些被我耽误的族人们，如果不是因为我...他们会更好的。”
　　说完，就掉下眼泪来。
　　常慕嘴角一弯，轻轻的抬起这龙女的下巴...对这高贵的公主说道“你以后如果能让我开心的话...说不定会经常有灵石哦...到时候你就可以把这笔灵石拿给其他的龙族了！”
　　龙真真眼睛里...一片的水雾。
　　说真的，这公主的模样其实还挺漂亮的...最可人的而是，她有一种天生高贵的气质，这种气质可是装不出来的...
　　那是需要成千上万年的蕴养才能出现。
　　常慕和吴晴虽然身处高位，但这么多年来一直饱受欺压...怎么可能高贵的起来？
　　然而，就是这位高贵无比的龙族公主，此时...却咬着牙说道“我愿意...我什么都愿意！”
　　哈哈哈...
　　这可是你说的...到时候你可以跟你爹一起...
　　常慕心里面藏着这个阴谋，但嘴上却说“你是我的女人...我怎么会过分的要求你呢？你啊...只要不对我那么冷淡就好了！”
　　龙真真脸上立刻一片的焦急“我根本...根本不知道该怎么对男人好...我...我没学过！”
　　还真是又纯又呆...
　　真的跟猫可可有的一拼了。
　　常慕看了看她，说道“丈夫进门，妻子必须光着...这是最起码的要求！”
　　龙真真的脸...瞬间就红了。
　　她急急忙忙的把被子拉在身上，紧张的说道“不...不可以啊...这样，这样实在太无礼了！”
　　常慕把手伸在被子下面，轻轻的把玩着她...笑着说道“这样也无礼么？”
　　龙真真脸色...赤红。
　　祈求道“那我...能不能穿一件衣服？就穿一件...”
　　哈哈哈哈...
　　龙盈，你到底是怎么教出这么呆的女儿来？表面上看起来就是一个高贵无比的公主，但实际上...
　　纯的要死啊...
　　就好像什么都不知道一样。
　　戏弄玩龙真真之后，常慕回到了掌门殿...
　　第一件事情就把龙族的人叫过来，说道“你们送来的嫁衣、聘礼实在太轻薄了...我怎么说也是天剑宗堂堂的一个大乘修士，就这点东西就想娶到我？怎么可能...”
　　龙族人脸上一片赤红...
　　其实他们出的东西并不少，零零总总加起来有一百万灵石左右...这种规格，在妖族内部绝对是超标准了。
　　况且，也就跟龙真真说的一样...龙族真的没有多少钱。
　　几个龙族人马上问道“不知道掌门究竟要多少？”
　　常慕嘴角一歪，指了指台下的王甘说道“你现在身上有多少灵石？”
　　王甘愣了一下...立刻掏出全身的家当，数了数...说道“大概...一千万？”
　　嗯...王甘是首席大弟子，所以才有这么多的灵石！
　　常慕看了看几个龙族人，淡淡的说道“我要求的也不多...两千万就好了！你们看，我天剑宗随便一个弟子身上就一千万灵石，嫁一个大乘，给两千万的聘礼不过分吧?”
　　的确...的确不过分。
　　按照天剑宗的标准的确不过分...
　　为了娶个老婆，借点钱不是很正常么？而且...按照在天剑宗的收入，这钱也很快就会还上的。
　　但...
　　那是按照天剑宗的标准，而不是按照龙族的...
　　龙族根本没有这么多灵石。
　　只是，常慕真的就随便指了一个弟子，你让这几个龙族人怎么反驳？他们总不能说常慕连一个弟子都不如吧？
　　于是...
　　这几个战战兢兢的回去禀报。
　　常慕就在掌门殿里等着...他等着龙盈自己亲自来，然后低三下四的向他祈求，最后自己再以飞升为条件...
　　那样...就万事大吉了！
　　就是如此的简单，可不要说常慕故意坑龙盈...他可真的没有要的很过分。
　　几炷香，也就是短短几炷香之后...
　　几个龙族人又来了，常慕皱眉...这龙盈难道是不想结婚了？
　　就见，龙族人战战兢兢的把几个储物袋一放，瞬间洒出一片灵石来...说道“常掌门，这里是两千万灵石，我们族长说了...钱不是问题，问题是掌门要尽快嫁过来！”
　　常慕瞬间就懵了...
　　不是说龙盈最多只有一千万么？他是怎么拿出两千万的？
　　他一脸疑惑的看着几个龙族人，而这几个龙族更懵...他们也不明白，为什么龙盈会有这么多灵石...
　　明明龙族人过的那么辛苦。
　　常慕愣住了...难道他这次要翻车？
　　
　　ps：
　　趴...
　　昨天一个刀片，一张月票都没收到！
　　大佬们已经不爱我了！
　　呜...
　　然而我还是爱着大佬们，为大佬们加更


第四百零六章 三个亿
　　常慕实在有些不明白，为什么他问了那么多人，甚至还包括了龙盈的亲生女儿，每一个都说龙盈最多只有一千万的资产，不可能拿出更多来。
　　但，谁告诉他...
　　面前这两千万的灵石到底是怎么出现的？而且，仅仅就在一天之后？龙盈到是从哪里搞出来的？
　　慕慕有些呆滞的看着铺在地面上那一摊的灵石，不用修士们管，自然有几个侍女上来收拾。
　　他看着几个同意懵逼的龙族使节，说道“你们族长从哪里弄到这么多灵石？”
　　几个使节你看你、我看看我...一言不发，显然他们也是同样的懵逼。
　　常慕随意点了其中的一个使节问道“你一个月大概有多少钱？”
　　那直接愣了一下，然后立刻上前，说道“晚辈每个月固定供奉两百灵石，如果努力一点，再加上其他的收入大概有五百灵石左右！”
　　其他几个龙族也上前说道“晚辈三百”“晚辈两百！”
　　常慕脑子有点转不过来了，他喃喃的问道“你们都是化神啊...几百块灵石怎么可能够你们使用的？”
　　几个龙族不说话了...
　　显然是绝对不够用的...所以，他们天赋虽然都不错，但也只能停在化神...而且，只能永远停在化神。
　　因为...他们终其一生也不可能攒够晋升的材料。
　　然而...龙族如此的困难，龙盈却随随便便就拿出了两千万灵石！这可是两千万...换算成修士，也就是二十个炼虚...
　　龙族的炼虚修士加起来都没二十个...
　　不是没有合适的人才，而是资源不足！
　　所以...
　　这就形成了一个极为奇妙的现象，龙族破落到连公主都为自己浪费一点资源而感觉到羞耻，而龙盈却能瞬间拿出...比龙族所有人加起来还要多的财物来。
　　不是常慕想的不够全面，而是...这实在出乎了他的想象...
　　不但出乎了他的想象，甚至出乎了所有龙族的想象。
　　一时间...大厅里的几个人都沉默不语，慕慕是这样，几个龙族也是这样！
　　过了有一会儿...
　　常慕问道“龙盈还有什么话要交代么？”
　　月入五百的使节走上来说道“族长让您早早做好准备，尽快嫁过来。另外...族长说，其他的事情不需要你担心...他完全供养的起您。”
　　常慕嘴角一歪...
　　呵？
　　养得起我？
　　口出狂言...
　　我还有那么多女人呢，你怎么可能养得起？常慕也不说什么多余的废话，直接就把几个人给赶走了...
　　当然，聘礼也没退回去。
　　他要了两千万，人家给了两千万...他再退回去不是故意找茬么？
　　但...真的就让常慕这么嫁过去？
　　那怎么可能...
　　嫁过去跟龙盈拼刺刀么？关键的问题是，他还拼不过龙盈啊。
　　这家伙坐在掌门的位置上想了想...龙盈不是说他有钱么？哈...那就看看他到底有多少钱，龙族过的那么落魄...
　　他就算再贪婪，能有多少？
　　于是，常慕把王甘叫了过来，问道“如果...我真要出嫁的话，对方应该给我多少聘礼？”
　　王甘愣了一下，憨憨的说道“掌门绝对不能嫁给外人，要嫁只能嫁给天剑宗的人！弟子虽然不成器...但怎么说也是天剑宗最配得上掌门的...”
　　常慕的眼睛瞬间就眯了起来...我不想弄你，你还非要跟我头铁？
　　他直接打算，问道“你就说...要多少钱？”
　　王甘还要再说点什么...但是，在常慕的逼迫下...他还是老老实实的说“三...”
　　常慕接口道“三千万？”三千万好像也行...龙盈都已经拿出两千万了，再有三千万说什么也不拿不出来了。
　　王甘本来是想说三千万的...因为，这个数字是他能够承受的极限...是他所有的资产，外加能够借到的最多的钱...
　　拿出三千万之后，他这一辈子都要生活在还债中了...
　　然而，当他听常慕真的在考虑三千万这个数字的时候，王甘立刻咬牙说道“三个亿！三千万就想娶到掌门？做梦都不行！”
　　常慕听了...立刻抬头，呆呆的看着王甘。
　　三个亿？三个亿可是常慕的总资产...
　　这个世界上没人能拿出这么多来，王甘硬着皮头说道“掌门师叔可是天下第一门派的掌门人，更何况...掌门又如此的...美丽！凭什么不值三个亿！”
　　常慕提醒到“你跟人家要了三个亿，但你也要先出三个亿！你确定其他人会同意？”
　　王甘立刻红着眼，咬着牙说道“凭什么不同意？谁敢不同意？”
　　常慕无奈...说道“好，你现在就去准备三个亿吧...用天剑宗的名义，当做我的嫁妆...向龙族要求对等的聘礼！”
　　常慕之前要求的聘礼是他个人要求的...
　　但，常慕还有另外一个身份啊，他可是天剑宗的掌门人啊...他出嫁跟天剑宗无关么？当然有关了..
　　天剑宗当然要出嫁妆了..
　　女方这边出了嫁妆，男方那边自然要出对应的聘礼了...只能高于三个亿，绝对不会低于三个亿！
　　只是，常慕的这话一说...
　　王甘直接就傻住了，呆呆的站在那里一动不动...为什么？因为...三个亿，他连借都借不到...
　　他根本就弄不到这么多钱。
　　常慕笑着看了他一眼，扔过一串钥匙来，说道“去把丙子号内库打开，拿三个亿出来！但...你必须要征得其他的长老同意...然后用天剑宗的名义，明白么？”
　　王甘低头捡起钥匙...
　　轻轻的嗯了一声。
　　常慕在上面淡淡的笑着，而王甘死死的握着钥匙..
　　三个亿就可以娶到掌门？
　　那么漂亮、那么高贵、那么聪明的掌门...就只要三个亿？
　　王甘的眼睛...瞬间就红了！
　　他从未对灵石如此痴迷过..


第四百零七章 如此之多
　　三个亿对天剑宗来说很多么？
　　有点多，也不多。
　　有点多是因为，天剑宗最近已经很少有这么大的支出了，不多是因为...天剑宗完全可以拿出来。
　　而且，王甘跟那些长老说，这些钱只是借的...就是为了压服一下那些想娶掌门的人，所以...这钱很顺利的就拿了出来。
　　至于钥匙嘛...
　　当然是师父她老人家彻底投降之后，乖乖交出来的。
　　于是，没过几天的功夫...天剑宗的人在王甘的带领下，扛着三个亿的灵石...直接就去了龙族，然后...当众说，这三个亿就是常慕的嫁妆，是天剑宗出的。
　　按照悲风大陆的习俗，有多少嫁妆就要有多少聘礼...也就是说龙盈必须最少拿出三个亿的灵石来...
　　当然，这笔钱最后不是天剑宗的、也不是龙盈的、更不是龙族的...而是属于常慕的私产。
　　无论是聘礼还是嫁妆，等常慕真的嫁过去以后...这些都要归常慕掌管，用来保障女方的地位...
　　当然，那是假如他嫁过去的话。
　　三个亿的数量灵石实在太多了...绝大部分的修士连听都没听过这么庞大的数量，自然...这数量也就引起了所有人的讨论。
　　几乎所有人都在等着看龙盈的笑话...
　　女方不是要故意讹诈你，而是提前把嫁妆都搬到你家了...
　　如果龙族拿不出来...相应的聘礼，绝对丢人丢到家了...而且，常慕还可以大大方方的告诉龙盈，不是我不想嫁给你...
　　实在是天剑宗不允许啊...而且，龙盈一句话都说不出来。
　　龙族能拿出这些钱么？
　　当然不可能...别说三个亿，三千万对他们来说都是绝对不可能的。
　　早早在一旁打着常慕主意的巳恶，听到三个亿的数量...脸色瞬间就白了，他对身边的的铁杆支持者龙居说道“我们能拿出多少灵石来？”
　　龙居回头算了一下，犹犹豫豫的给出来一个答案“都挤一挤的话，大概...有三千万灵石！就是不知道副王那里还有多少。”
　　说完，低头顺目。
　　龙盈能一下子拿出两千万都不眨眼...这就让其他的妖族起了心思，那说不定巳恶...
　　巳恶笑了笑，也没说什么，只是把自己的储物袋解开扔给龙居说道...你点一点，然后他叫了一下周围的几个修士，也说到“你们一**吧。”
　　修士的储物袋...这绝对是私密中的私密了，一般人都会把全部的家当待在身上。
　　因为，他们毕竟是修士啊...如果放在别的地方，说不定急着救命的时候一时就拿不到了。
　　几个修士当然不会客气，立刻轻点了一番，发现...只有九十五万的灵石，不多...也不少，也就是个正常的大乘修士的水平，跟其他的妖族修士一样。
　　几个人立刻恭恭敬敬的把储物袋递回去...
　　巳恶笑了笑“有了你们，要钱没用。没有你们...有钱也只能等死。”
　　众人默然...巳恶说的对，但...很少有人能做到，就比如，如果龙盈把那两千万拿出来给龙族，他至于众叛亲离么？
　　至于连龙居这种龙族，都成了巳恶的铁杆么。
　　巳恶笑着说道“这龙盈白白让别人知道他最少有两千万...然后还娶不到常慕，三个亿的聘礼！我们所有妖族加起来都没有这么多，天剑宗...还真是财大气粗啊！”
　　其他妖族立刻点头...
　　常慕的身边，巳雨石也说着同样的话...她的眼睛都是红的，怒道“该死的龙盈，明明有那么多的资产...却根本不给自己的族人...活该所有的妖族都讨厌他。他还是妖族的族长呢！”
　　常慕问道“三个亿他拿不出了吧？”
　　巳雨石愣了一下...傻傻的看了看常慕，说道“慕慕，你人虽然漂亮...但，脑子怎么就这么笨呢？你知道三个亿是什么概念么？那是只有天剑宗这种庞然大物才能拿出来的数量！如果龙盈真的有这么多钱...我们妖族就不会背井离乡了...这完全可以够妖族撑上好一阵子！”
　　常慕想了想...
　　好像应该是这样！
　　钱太多了，光拿在自己手里面...也没用啊！就比如说常慕...是有三个亿的资产，但他动不动就会给出去...
　　因为放在他这里是完全无用的。
　　就在所有人都等着看龙盈笑话的时候...
　　第三天，也就仅仅是第三天...
　　几个面容冷峻，修为更低的龙族使节...扛着一箱子、又一箱子的灵石进了天剑宗。
　　所有人，无论是天剑宗还是妖族的人...都注视在这里，就见那几个元婴龙族说道“禀报掌门...这里是六亿灵石！是龙族送给天剑宗的嫁妆...我们族长说了，希望掌门不要再为灵石的事情发愁...他足以供养您！”
　　哄然而惊...
　　炸了！
　　彻彻底底的炸了...
　　常慕一听，脑子当时就是嗡的一声！他立刻哆哆嗦嗦的指挥着几个侍女说道“点...把数量给我点出来！”
　　六亿的数量实在太多了...不但侍女们，甚至连几个修士都下去一**，足足花了三天的时间...才把这数量点齐。
　　嗯...少了三十块！
　　但对于这么大的数量来说，少这么一丁点简直...正常的不能再正常了！
　　于是，这一次...所有人都惊到了。
　　不但常慕脑子一时间反应不过来，整个妖族也反应不过了。如果龙盈有这么多的钱，那...他们背井离乡的跑到悲风大陆，只能小心翼翼的，生怕其他人类偷袭到底是为了什么？
　　只要把龙盈杀了...
　　岂不是什么都有了？
　　有几个人立刻就想巳恶建议，巳恶脸上一片的恨恨“堂堂的族长...一点不为自己的种族考虑，居然自私藏下这么多的资产！真是该死！”
　　但...巳恶仍旧拒绝了，说道“现在杀掉龙盈，就是跟天剑宗翻脸...常慕不会让的。”


第四百零八章 龙族
　　常慕当然不会让...
　　龙盈都把聘礼放在天剑宗了，常慕的嫁妆也在龙族那了...两个人现在基本上完成了订婚最重要的内容...
　　现在杀龙盈，就等于杀常慕的老公...
　　如果常慕真的眼睁睁的看着龙盈被杀了...他以后要怎么面对其他人的目光？
　　这一次...他是真的傻了。
　　他做梦都没想到，老实又好欺负的龙盈，一次又一次给他惊喜，让他连续好几次都只能被动的应付！
　　谁能想到...
　　贫穷的连公主都舍不得浪费资源的龙族，他们的族长居然能拿出比常慕这个天剑宗掌门还多的钱？
　　常慕这三个亿可是整整攒了八千年...而且，这还是因为他经常救治别人，别人出于感激给的...
　　所以，他的资产远远多于一般的修士。
　　但...万万没想到，如此贫穷的龙族...居然出了一个比常慕还富有的人！
　　这...
　　真的是！
　　太...出乎人的意料了。
　　跟常慕一起傻住的，还有巳雨石...这女人可是亲自参与点验了，甚至把手皮都给磨破了好几次...
　　如果不是亲眼看到，她做梦都想不到...在妖族为了一丁点资源就自相残杀，最后不得不背井离乡的情况下...
　　居然有一个人，能有这么多的灵石...甚至比所有的妖族人加起来还要多的多！
　　她要气死了...真的要气死了！
　　这女人气的眼睛都红了...脸上一片的恨恨，说道“那混蛋真该死！当初巳恶就不应该手软放过他！”
　　接着，几个龙族的使者说道“嫁妆已收，聘礼已下！现在就请掌门试穿嫁衣...”
　　说完，几个龙族的老女人鱼贯而出...显然是要检查慕慕身体的。
　　都到了这一步，这几乎就是必须的了...
　　慕慕无奈的穿戴好嫁衣，让一群老女人围着她点评...最后的环节，当然要慕慕全身脱光了，给她们看。
　　巳雨石当然知道这不可能...
　　于是，她强硬无比的说道“我已经检查过了， 常掌门身上并不疾病！至于你们...还不配看常掌门！”
　　几个老女人立刻说道“我们可是夫家派来的...这个流程是一定的！”
　　常慕不说话...
　　巳雨石的眼睛直接就红了，拿出长剑来死死的抵着几个年老的龙族女人说道“你们龙族是妖族，难道我们蛇族就不是么？常慕是嫁给龙族，还是嫁给我们妖族？”
　　这话...太重！
　　这几个老女人如果再顶嘴，那...龙族可就不是妖族的了。
　　本来，巳雨石也不至于发这么的火...但自从她知道，龙盈手里面居然有这么多的钱...妖族仍旧要背井离乡之后...
　　她的火气瞬间就上来了。
　　所有的妖族都忍不住...不但巳雨石这样，就连她带过来那几个蛇族的侍女...也是一脸恨恨的表情。
　　几个老女人无奈...只好退下了。
　　接着，自然就到了商定婚期的时候...这是免不了的，你的嫁妆都送过去了，别人的聘礼你也收到了...
　　你再拖延就不像话了...
　　常慕想把时间尽量延后，但...龙族那边死活不放，最后...就定在了三个月后！
　　这，对修士来说...几乎就是瞬间的事！
　　三个月？仅仅只有三个月的时间？这三个月，常慕不但要龙盈提高修为，还必须让他飞升？
　　这怎么可能做到么？
　　现在龙盈这混蛋...身上连一点破绽都没有。
　　常慕就想不明白了...这家伙明明不聪明的，以前明明很好忽悠的！怎么现在就这么难下手呢？
　　龙盈是常慕见过的最难对付的家伙了...
　　等所有人都走掉，常慕直接跑到了禁地里面，跟龙真真相会。
　　这龙族的公主完全不知道外面发生了什么，她身处禁地...外人根本不可能进来，而且她们也不需要出去...
　　常慕早就给她们准备了十几年的用度。
　　这龙女见到常慕，勉勉强强的挤出一个笑容来...低着头说道“夫君...妾，妾身...这样穿可以么？”
　　常慕看了一眼，就见到真真身上只披了一件轻薄无比的纱衣...
　　那纱衣过于通透，以至于连每一丝都看的清清楚楚...它唯一的作用就是告诉龙真真自己，她是穿着衣服的...
　　常慕笑着回应“这样很好！”
　　龙真真脸上立刻松懈了下来...咬着牙说道“夫君...夫君喜欢就好！”说着，脸上一片的通红。
　　几个龙族的侍女立刻把真真扶到了桌子旁，尽量的遮挡住身体...
　　显然，她们都明白...公主这是下了多大的决心才能做出这种事情来。
　　真真虽然脸红的要死，整个身体更是在不断的颤抖...但，她仍旧强逼着自己笑，就听这女人说道“妾没什么东西招待夫君，只是做了一些妖族大陆的小点心...味道也不是很好，只是让夫君尝一个鲜。”
　　说罢...指了指桌子上的东西。
　　常慕大大方方的坐下来，拿起一个就塞进了嘴里....
　　嗯...果然跟悲风大陆的不太一样。
　　他随手就甩出来一万灵石，说道“这些留给你...多买些东西！”龙真真去哪里买？这明显就是给龙真真的服务点赞...打赏她的。
　　因为，之前常慕说了...只要她服务的好，常慕就给钱。
　　真真脸上立刻笑了起来，小心翼翼的把钱收了起来。
　　常慕有些好奇，问道“你现在又出不去，这笔钱要怎么用？”
　　龙真真愣了一下，说道“青儿一直跟在我身边，她现在虽然只有筑基...但她的天赋完全可以修炼到结丹...所以，我想把这些灵石分给她一部分...”
　　说完这话...一旁的一个侍女突然跪下来，说道“公主，您不必如此...这些灵石应该留着给您自己用！”
　　龙真真把她扶了起来，喃喃的说道“都怪我...都怪我天赋那么差，还吃了那么的资源！这些都是补偿给你们的...”
　　常慕在一旁仔仔细细的观察龙真真...发现她的确没有一丝一毫的装模作样，完全是真情流露。
　　然而...她从元婴进阶化神，一次也不过就花费十万灵石左右...
　　多么？以前在龙族看来，好像有点多...
　　但，自从常慕知道，龙盈瞬间就能拿出六亿之后...这点钱算个什么啊？
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的300个刀片！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！
　　为萌主大人加更


第四百零九章 纯与真
　　龙盈和龙真真这父女俩...简直...
　　完全相反。
　　常慕看到两个人在推脱，立刻又扔了一万灵石在桌子上，说道“推什么推...这些给你了！”
　　几个侍女一愣...一脸的动容。
　　然而，龙真真却把灵石推了回去，咬着牙说道“身为妾，服侍夫君是理所应当的。妾不知羞耻居然向夫君要东西已经有些过意不去了...不能再额外的要其他的了...不然妾身会不安的。”
　　说完，直直的站起来...
　　把那欣长的身子就那么暴露在常慕的面前，说道“妾，现在就服侍夫君休息！”说完，打发掉了几个侍女。
　　常慕当然不会跟她客气...
　　立刻把她按在了桌子上...狠狠的修理了一顿。
　　然后，又跟她在床上温存了一番。
　　这女人被常慕狠狠的弄过之后...就卸掉了伪装，瘫软了成了一团轻轻的伏在常慕的怀里...
　　常慕问道“你是龙族的公主，为了你舍弃一两个族人，很正常的...你为什么一定要那样呢？”
　　龙真真脸色红润...身上还残留着余韵...她真的是过于...单纯。
　　这女人趴在常慕身上说道“我从小就看到...父王因为灵石的问题不得不放弃一些很有天才的人物，我经常看到他们...那绝望到极点的眼神。我只是一个女人，不想也不能做的更多...仅仅希望能少看到一个，就少看到一个。我没有其他更多的想法了....”
　　常慕失笑...
　　他根本不知道该说什么好，这完全是一个正常小女孩该有的反应...你说龙真真有多么高尚？也没有...
　　你说她有多么的...舍己为人？更没有...
　　她做的这一切，只不过就是为了让自己心安罢了。
　　然而，真相是最不让人心安的...现在其他人都知道了龙盈最少有六个亿，那么...他们会怎么看待龙族的这个唯一的公主——龙真真呢！
　　他们会不会觉得龙真真也是知道实情的呢？
　　常慕试探道“你父王应该有不少灵石...”
　　哪知道常慕只是开了个头，还没说下去呢！龙真真立刻就狠狠的抓住常慕说道“没有..没有的！根本不可能的...父王从小就教育我要节约灵石...他还故意给我看每一个被放弃的人，看他们绝望的眼神...所以，父王绝对不可能有多余的灵石！他全部都用在了龙族的身上。”
　　好吧...
　　龙盈太腹黑，而龙真真太蠢。
　　也不能怪龙真真蠢...她从小就受到那种教育...
　　常慕突然有了一个疑惑“你真的是龙盈的女儿么？他难道没有其他的子嗣？”
　　真的不怪常慕这么想...
　　看看龙真真从小是什么样的生活？就算她长大了，嫁给常慕了...龙盈也没什么过激的反应，就好像是...这女儿对他不怎么重要一样。
　　相反...巳恶最后要不是被逼得没办法了，怎么会把他的女儿巳柳嫁过来？
　　所以，常慕才怀疑...真真到底是不是龙盈亲生的？
　　龙真真咬了咬牙说“我当然是...父王的亲女儿。我小时候还见过母亲，她跟父亲的感情很好...只是，母亲死后...父亲都很悲伤！”
　　说道这里...常慕才突然意识到一个问题。
　　他终于抓到了事情的脉络！
　　龙盈...活的太久了，不是一般的久...而是太久太久了！平常的修士，修道大乘...也就一万年左右，但...龙盈最少十几万年了...
　　龙盈之前怎么样，是个什么样的人...现在的人可以说完全不知道！他们只知道最近几千年的龙盈是什么样的。
　　而一个活了十几万的人...娶过那么的老婆，生过那么的儿女...
　　对龙真真这个女儿...并不怎么上心，也就情有可原了。
　　原来如此...
　　他活的太久了...
　　所以，相对的...龙真真瞬间就有点让人可怜了。这女人什么都不知道...她所有的一切几乎全都是虚假的...
　　而她却用自己最真挚的心却面对。
　　想到这里，常慕暴躁的把真真压在下面...龙真真的脸上立刻一片的祈求，叫到“夫君，下一次好么？下一次...妾，真的不成了！”
　　然而...常慕还是让她死了一次。
　　这次，龙真真彻底脱形...完全回归了最初的纯与真，整个人都傻傻的...只能凭本能反应。
　　常慕笑着问道“真真，你喜欢你父亲母亲么？”
　　这女人轻轻的笑了笑“当然...妈妈那么漂亮，爸爸那么和善...而且，爸爸还是最好的族长！”
　　可怜的小姑娘...
　　常慕轻轻的把她抱在怀里，问道“你喜欢我么？”
　　第一次，他有了一点忐忑。
　　也不知道为什么...明明面对其他人的时候，他都没有这种感觉的...甚至面对最喜欢的吴晴的时候也没有这种忐忑。
　　但，面对龙真真就是如此...
　　也许，只是因为这小姑娘太过于...可怜了。
　　真真咬着牙，轻轻的说道“喜欢...就是你总喜欢欺负人！我知道你还是很好的...一直都在照顾我，一直都在忍让我！我一点也不后悔嫁给你。”
　　常慕笑了笑...
　　轻轻的把她抱在怀里。
　　龙真真贪婪的趴在他身上，细细的说着她的小心思“我现在有十万灵石了...出去以后，一万给万光，一万给方青...他们都卡在节点太久了。还要两万给...”
　　常慕突然打断她“你就不给自己留一点？”
　　龙真真一愣“我这么笨...留在身上都是浪费，身上一块灵石都没有...就是我最开心的时候，因为那就说明...没有一块灵石被浪费！”
　　这女人说完，眼睛里一片的闪光...就好像金钱对她来说是什么毒药一样，只有给出去才能让她感觉到快乐！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @寂寞的牛奶 的300个刀片！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！
　　为萌主大人加更


第四百一十章 最后一次
　　常慕会嫁给龙盈？
　　做梦！
　　嫁过去干什么？两个人拼刺刀么？更何况...常慕现在还打不过龙盈。常慕能嫁的、会嫁的只有女人...
　　除非龙盈变成女人，不然绝对不可能。
　　然而，现在聘礼已收，嫁妆已给...还有什么办法能阻止？
　　有...当然有啊！常慕还有最后一个办法！
　　天剑宗可是个庞然大物呢...它可不仅仅是天剑宗，下面更有着无数的小宗门！常慕这一次不打算用钱了...
　　再加上那些个小宗门，能拿出来的钱最多也就几个亿而已！再多了，也不适合。万一...这几个亿一拿出来，龙盈那边又多弄出来几个亿，那就...真的没后路了。
　　所以，常慕这次换了一种方案...
　　他把方敏叫了过来，方敏也就是方天成、狐又又的女儿，也就是现在幽冥派的掌门人。之前因为方敏帮助过常慕，而且还失身于常慕，所以...常慕就扶植方敏做了幽冥派的掌门。
　　换言之...幽冥派早就是天剑宗的下属门派了。
　　方敏一来，一看到常慕的脸...一听说常慕要嫁给龙盈！当时气的脸就白了...拔腿就要走，显然一旦她回到幽冥派...就会立刻跟天剑宗脱离关系。
　　常慕怎么可能放过她...
　　直接把她抓过来，按在床上...一切不言自明。
　　方敏恨恨的说道“我最讨厌男人身体女人脸的家伙了...你给我变回来！”
　　常慕无奈...只好易容回来原来的这张脸。
　　这下，方敏才回归了正常...就听她喃喃的说道“你怎么不去我那呢，我都要想死了你！”
　　就在这个时候...狐又又突然闯了进来，说道“主人...主人，又又我刚才吃到巳雨石了...那个女人呆呆的，被我偷袭成功了！下次，我们可以一起把她按在床上！”
　　说完...一脸的兴奋。
　　然后，她一进来就看到自己的亲生女儿正趴在常慕的身上，两个人显然要做一些不和谐的事情。
　　狐又又的脸...当时就跨了。
　　方敏看着她，冷冷的说道“这是什么地方？这可是掌门大殿，你是这种小侍女能随便进来的么？以前你就没规矩...现在还这么没规矩？”
　　狐又又咬着牙...站在下面，一言不发。
　　这个世界上，除了常慕能偶尔制住这贱狐狸之外...唯一能让狐又又老老实实的就是方敏这位亲女儿了。
　　她当然不可能顶撞方敏，就好像一个真正的侍女那样，低头说道“奴婢知错了！”
　　方敏冷冷的看着她，说道“拿纸巾过来...”
　　狐又又一呆...
　　常慕憋着笑。
　　然而，贱狐狸能怎么办？她还能怎么办？只能照做呗...
　　纸巾一拿过来，方敏...立刻就把常慕按倒了在掌门大殿的座位上，恨恨的说道“现在...我也是做过这个位置的人了！”
　　说完...溪水潺潺。
　　而狐又又就在一旁看着...
　　为什么方敏不赶走狐又又？因为在悲风大陆，侍女约等于装饰品...没有人会在那那种事的时候，还要费力的把装饰品给拿走。
　　所以，狐又又全程目睹自己最爱的男人...和自己的亲女儿...
　　等两个人水**融完毕，常慕立刻就给方敏说了他的打算...他就是要方敏起头，带领其他小门派的门主...共同反对常慕嫁给龙盈。
　　是，天剑宗是承认了...但，我们可没承认啊！
　　这些小门派每个都不怎么强，但...联合在一起还是势力不小的...关键是，他们扩展的范围特别大...
　　他们一反对，基本上就代表...整个悲风大陆反对天剑宗掌门嫁给妖族族长！
　　哦嚯...
　　那这事情就有意思了...
　　连常慕自己都想不到能有什么解决办法。这用钱可是解决不了的...
　　方敏一听...立刻就应承了，又跟常慕温存了几次...起身就去办事了！
　　方敏一走，狐又又立刻就气呼呼走了上来，然后...凶狠无比的捏着常慕的脸，说道“你是个大混蛋，你刚才是不是就用这种嘴亲我女儿了？”
　　说完...重重的吻了上去。
　　常慕惊到了...你这个家伙...
　　狐又又冷冷的看着他，哼了一声，说道“我越是抗拒，你就越是喜欢那么做。我才不上你的鬼当呢...现在，我可是女人！货真价实的女人...我已经不是原来的那个人了！”
　　说完，强行把常慕按在椅子上，恨恨的说道“你刚才是不是在这里欺负我女儿了？我弄死你...”
　　说完...也坐了上去。
　　常慕简直无法理解狐又又的脑回路，这女人...总是这么毫无底线又出乎意料！没多久的功夫，狐又又就瘫了..
　　这家伙死死的趴在常慕的身上，喃喃的说道“以后对我女儿好一点！你有无数的女人，她就你这么一个男人。”
　　常慕嘴角一歪“如果我不同意呢！”
　　狐又又一口就咬在常慕身上“不同意...我就咬死你！”
　　常慕哈哈一笑...
　　狐又又咬着牙，看了看方敏消失的方向，说道“那件事也是可以的...你可以把我跟方敏按在一起，但那要看你的本事了...我知道你一直都在惦念着。”
　　常慕愣了一下...问道“为什么？”
　　狐又又笑了笑...就那么看着常慕，轻轻的抱上了他的脖子，小声的说道“因为...我已经是你的了啊...我心里面呐，想的可都是你。”
　　常慕立刻甩开她“鬼才信！”
　　狐又又的脸顿时一片恨意，她的心里面现在只有一个想法“我欺负的女人欺负的太少了？这家伙以为我不重要？嘿...他都能对秀秀和颜悦色的，凭什么不能这么对我？”
　　满脑子阴谋诡计的狐又又，根本不相信什么真心...她只相信，人只能被逼着，才会老老实实的听话。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 @寂寞的牛奶 的300个刀片！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！
　　为萌主大人加更


第四百一十一章 他来了
　　方敏的效率还是很高的...就在所有人都在讨论龙盈为什么会有那么多钱的时候，一群小门派的修士慢慢的聚集在了天剑宗。
　　他们讨论的内容只有一个，为什么悲风大陆第一门派的掌门人要嫁给妖族大陆的族长？
　　本来，这些小门派的关注点是没人去理会的，但...也不知道为什么讨论这些内容的门派越来越多...
　　最终，他们联合起来...共同向天剑宗正式提交了建议。
　　这下...事情立刻就大了起来，本来很多不知道这事的其他无关门派也纷纷前往天剑城，为的就是阻止这件事。
　　那么，这些小门派为什么会这么积极呢？
　　因为...他们是处于最底层的啊，一向都是被欺压的对象，本来在悲风大陆被天剑宗和其他的一些大门派欺负欺负也算了...
　　现在，突然又要来什么妖族！而且，还要娶天剑宗的掌门？
　　他们可不关心天剑宗的掌门是男是女，是丑是美，因为那些距离他们太远。他们唯一的关心的就是...
　　如果妖族娶了天剑宗，那岂不是说...以后头顶上还要再加上妖族？
　　更何况，天剑城可是整个悲风大陆的交易中心...修行者想要躲开这个地方是绝对不可能的，一个人能力再强，他也不可能聚齐所有的材料啊。
　　所以...这些小门派天然的就要出来反对...
　　而且越演越烈...
　　常慕勉勉强强的出头了一次，胡乱了应付了几句，但...这些人闹的更凶了。当然，里面肯定有方敏煽风点火...
　　事情慢慢发展到，悲风大陆和妖族大陆对立的程度。
　　其实很多人并不知道，天剑宗的总部已经被妖族给占领了...直到发生了这事，他们才知晓。
　　眼看着事情慢慢的变得不可收拾...
　　龙盈再想安安静静的娶到常慕，那是根本不可能的..
　　于是，某一天常慕笑吟吟的对巳雨石说道“怎么样，这一次龙盈没办法了吧？他的钱就算再多...还能买通整个悲风大陆不成？”
　　巳雨石沉默着不说话...好像藏着其他的心思。
　　常慕有点莫名其妙...这女人以前不是这样啊，每次常慕对付龙盈她总要跳出来叫好的！
　　这一次是怎么了？
　　于是，他立刻询问原因。
　　巳雨石咬着牙说道“慕慕，你知道龙盈为什么是妖族的族长么？”
　　常慕一愣“难道不是因为他爹是族长？”
　　巳雨石摇了摇头“龙盈的父亲只是一个普通的龙族罢了，而龙盈一生下来就注定是妖族的族长！”
　　常慕有点懵...这也有点太奇怪了。
　　巳雨石继续说道“因为，这是天定的，不是人定的！每一个妖族都能感受到妖王的存在...而这一代的妖王就是——龙盈，只要他还活着就是妖族的族长...他不但是妖族大陆的族长，更是所有妖族的共同妖王...”
　　常慕脑子一懵...他从来就不知道这种事，也从来没人跟他说过...
　　估计整个悲风大陆的人都不知道...因为在悲风大陆，妖族少的可怜...一般都处于极度偏远的地方，谁没事关心他们？
　　巳雨石接口道“所以，巳恶只想杀掉龙盈，而从来没想过取而代之！龙盈一死，下一代妖王自然就会诞生...但，妖王永远都不是人定的...而是天定的！”
　　常慕还不明白巳雨石为什么会说这话...
　　但，很快他就明白了。因为，在天剑城里迅速无比的聚集了成群的妖族...而且，这些妖族并不是妖族大陆的，他们本身就是悲风大陆的。
　　有的甚至从深山里专门赶过来...
　　常慕还看到几个大乘期的妖族...这些家伙都活了几万年，从来没有在人族面前出现过。但...就因为人族反对龙盈娶常慕，他们居然就出来了...
　　常慕瞬间就感觉到...自己这次真的是撞到铁板了。
　　他怎么可能知道妖族内部居然有这样的辛秘！别说他了...估计整个悲风大陆所有的人类都不知道...
　　于是乎，所谓悲风大陆的掌门不能嫁给妖族大陆的族长...
　　这一条，自然不攻自破！
　　见到这么多隐居深山的妖族出现，那些小门小派早就跑了个干干净净...
　　不过好在，那些实力强大的妖族，并没有留下来对龙盈效忠，只是请安了一下...接着就回去了！
　　不然...就凭龙盈的这种号召力，巳恶和常慕加起来都不够他打的。
　　常慕也有点明白...为什么巳恶明明能杀掉龙盈，却一直迟迟不愿意动手呢！原来...干系在这里。
　　然而...这样以来却造成了一个极为严重的后果。
　　那就是...常慕手里面没牌了！
　　他手里面本来抓了一群王炸，以为收拾个龙盈不就简简单单么？但...他万万没想到，对手手里面有两套、甚至三套王炸！
　　这...
　　这就不好了！
　　这接下来，常慕都不知道该怎么办了。
　　巳雨石看了看他，小声的说道“不然让天剑宗跟龙盈翻脸？”
　　常慕摇了摇头...这种事情是不可行的，这样会直接毁了天剑宗。任何团体，信用都是最重要的...
　　常慕几天前让王甘以天剑宗的名义向龙盈要聘礼，龙盈给了...
　　然后，他现在居然要求天剑宗因为这事跟龙盈翻脸？
　　那么..天剑宗的其他弟子会怎么想？
　　这不就是把天剑宗给毁了么？常慕...暂时做不出来这种事，不过如果实在逼的他没办法了...他也不得不这样做了。
　　他...真是做梦都没想到，看起来极度软弱可欺的龙盈，那个被英儿耍的团团转的龙王...
　　居然，居然这么难啃。
　　巳雨石继续在旁边出着鬼主意“不然杀了龙盈？巳恶早就想这么干了...其他的妖族也早想这么干了...”
　　常慕咬牙，那可是我老婆！
　　然而，他现在却拿这个老婆一点办法都没有...甚至还有被老婆给征服的危险！
　　就在他手足无措的时候...
　　龙盈，到了！


第四百一十二章 最终的胜利者
　　一听龙盈到了，常慕下意识的就说道“把他给我挡住...我现在不想见他！”
　　然而，他的话音刚落，一声大笑就传了过来“老婆，都要结婚了...你干嘛还这么生分？”
　　说着，就响起了几个守卫的闷哼声...显然是被龙盈给放倒了！
　　不一会儿，就见到龙盈一个人大大方方的进来了...
　　虽然知道这家伙根本不是什么好东西，而且又有点笨...但，单论外形的话，龙盈还是很值得一看的...
　　英俊帅气，更有一种天然自带的高贵气质。
　　巳雨石恨龙王恨的不行，甚至恨不得杀之而后快。但...就算她心里面憋着如此的恨意，在面对龙盈的时候，也只能...深深的低下头。
　　龙盈的强大、龙盈的气质、龙盈的妖王属性...让一般的妖族根本就不敢直视他。
　　就算巳雨石这种已经是炼虚期的大修士都会感觉到一股不可抵抗的压力。
　　然而，常慕却丝毫没给这个人任何好脸色...他真的是有点不明白，本来以为很好欺负的龙盈，居然这么难啃。
　　甚至是他见过的人里面...最难啃的一个。
　　慕慕直接说道“我是不会嫁给你的！”
　　龙盈走了过来，试图靠近慕慕...慕慕眼神凶狠的瞪着他，立刻远离。龙盈也不在意，只是说道“你答应过我的...所以你一定要嫁给我！”
　　慕慕...立刻咬牙“你太蠢了...我们根本不合适！”这就是典型的胡搅蛮缠了...因为说其他的东西根本就站不住脚！
　　说龙盈不配？呵...整个世界上没有比龙盈更配的了..
　　说他实力不够？钱不多？
　　那就更是在开玩笑了...
　　所以，慕慕只好说出这种话。
　　龙盈愣了一下，显然没想到慕慕会这么说。
　　就见这龙王笑了笑，说道“我是有点不聪明，但...那对我来说，根本就不是必须的。”
　　常慕继续怼到“你身为妖族的族长...一点也不照顾自己的属下，自己明明有那么多的灵石，却眼睁睁看着他们远离故土！你这种人...太低劣了！”
　　这，也算是胡搅蛮缠。
　　龙盈捏了捏下巴，说道“慕慕，你知道我有多少灵石么？”
　　瞬间，常慕和巳雨石的目光都望了过去。
　　龙盈笑着说道“不多，大概也就一万亿左右。”
　　这个数字，让两个人的眼睛瞬间瞪大...一万亿？整个天剑宗加起来也就差不多这么多钱，而妖族这次过来的人，最多也就二十万。
　　这也就是说...龙盈一个人就足以供养这二十万人。
　　巳雨石几乎要疯了...妖族贫困这是公认的...每一个妖族都有亲人死在其他妖族的手上，不是因为别的原因...只是因为太过于贫穷，争抢资源所致。
　　然而...谁有能想到，一个龙盈...他一个妖族的族长居然能有这么多钱！
　　见到两人吃惊，龙盈摊手一笑“你们怎么想？是不是觉得我应该把东西都拿出来分给其他妖族？”
　　两个人沉默着说话...显然都有这个意思。
　　龙盈淡淡的一笑“如果我真的那么干了，妖族只会更惨。妖族过于争强好胜...酷爱内部死斗。偏偏，又不知道控制数量...一个悲风大陆就足以养活人类，但比悲风大陆更大的妖族大陆却根本养活不了妖族！一旦他们得到了更多的资源，你们知道这意味着什么吗？”
　　巳雨石还没反应过来...
　　但，常慕已经听明白了。更多的资源，就意味着更多的妖族...只要有资源，妖族就会繁衍更多的后代...直到资源枯竭为止。
　　妖族大陆的资源不够了...自然就要跑到别的地方...然后继续复制这一幕。
　　就比如说现在...巳恶他们之所以跑到悲风大陆来，就是因为...妖族大陆的东西不够分了。如果龙盈真的把一万亿灵石拿出来...
　　那么，来悲风大陆的可就不是二十万修士了...而是四十万，甚至四百万。
　　到时候...一个天剑宗怎么可能扛得住？
　　龙盈笑了笑“所有妖王的唯一使命就是...控制妖族的人口！为什么人族没有人王呢？因为...完全没有必要啊...”
　　常慕默然。
　　这种道理...太过于无懈可击，龙盈干的事情对妖族来说，绝对是十恶不赦的...他甚至都不舍得多给他女儿一块灵石...
　　然而，他却的确是在维持着整个世界的平衡...
　　看到常慕被自己慑服...龙盈慢慢的走了过来，轻轻的抬起常慕的那张脸，说道“所以，聪明什么的对我来说完全是没必要的...我最大的优势是时间，我有很多很多的时间。所以，我总是很耐心，总是看着其他的人在我面前这样折腾、又那样折腾...因为，我知道...最后能活下来的只有我！”
　　让人无言以对...真的无言以对。
　　是，他是比较笨、他是比较无能...但他一定是最后的胜利者，这是毫无疑问的。
　　就比如现在来说...是，龙盈的确是被巳恶胁迫了，但巳恶却不太敢动手，只要龙盈做的不过分...巳恶就不可能杀掉他。
　　而巳恶还能活多久呢？
　　他都已经活了一万年了，再不飞升...也就剩下几千年的寿命了。
　　几千年，对已经活了十几万年的龙盈来说算什么？它什么都不算...龙盈就是憋屈了一会儿，等再睁眼的时候，巳恶早就死了...
　　他仍旧是最后的胜利者，仍旧能在巳恶的坟前说道“哎...又是一个可怜的小家伙！”
　　甚至包括戏耍他的英儿、背叛他的龙居，对龙盈来说...完全不需要在乎，他只需要忍耐一小会儿，这些人就都死了...
　　所以，他为什么要聪明？他需要的不是聪明，他需要的只是耐心...太过聪明对他来说，反而不好。
　　说到这里，这龙王慢慢的靠近慕慕，说道“所以...我总是不急，我从来不急！因为我知道，到最后...所有的一切都是我的！慕慕，你这么一直挣扎下去是没用的...”
　　常慕真的有点头皮发麻...
　　龙盈的手段过分么？不不不，一点都不过分，他就是一直在那...然后基本上什么都不做，就眼睁睁的看着你，等着你失败。
　　而且...他总是胜利者。
　　看到慕慕还是不愿意，龙盈贴在他耳边说道“我告诉你一个秘密，我死之后...就是下一任天道。你永远逃不出我的手心，又何必这么苦苦挣扎呢。”


第四百一十三章 短暂的生命
　　龙盈是下一任的天道？
　　这是什么说法？难道天道还能更改不成？
　　慕慕一脸疑惑的看着龙盈，巳雨石也同样不解，关于天道的任何问题，都是修士最关心、也是最不可得的问题。
　　但凡能对天道说上两句的，无一不是修士中的顶尖着。
　　而这个龙盈...居然说，他就是下一任的天道？
　　看到两个人女人那一脸震惊和不敢相信的眼神，龙盈淡然自若的笑了笑...露出一个高深莫测的表情来。
　　“本来，这些事情是绝对不能对外人说的...但，慕慕既然马上要成为我的妻子了，那么自然也就不是外人了。”
　　龙盈说完...看了看巳雨石...那意思很明显，这些秘密可以对慕慕说，但却不能对你说。
　　常慕也看了过来，显然也是让巳雨石离开...但，涉及到天道...特别是涉及到天道本身的，都是修士毕生的追求。
　　巳雨石怎么可能会放过这个机会？
　　这小蛇妖马上说道“只要慕慕嫁过去，那我一定是陪嫁！”换句话来说，就是小妾...
　　这蛇妖当然不愿意、也不会嫁给龙盈...她知道，常慕是绝对不可能嫁给龙盈的...所以她自然也不会。
　　听到巳雨石的这番话，龙盈点了点头，说道“我乃是天道的种子，从生下来就注定要成为天道。我跟现在的天道是一体两面的关系，他是天道的时候，我就在人间行走，他在人间行走的时候，我就是天道。”
　　常慕和巳雨石...
　　直接就愣住了。
　　两个人万万没想到，龙盈的地位居然如此之高，怪不得...他的存在能够被所有的妖族感受到，那不是因为他被拔高了，而是因为...他故意贬低了自己。
　　正常的情况下，他应该被所有的修士感受到。
　　巳雨石已经完全傻住了...她万万没想到，自己最恨的、最恨不得杀之而后快的龙盈，居然有这么高的身份..
　　这种身份让她连一丝一毫反抗的念头都起不来了。
　　然而...常慕关心的可不是这个问题，他关心的是另外一个问题，慕慕急急忙忙的问道“那么，现在天道做的事情...你都知道么？你们俩个...有见过么？”
　　别人没见过天道，常慕可见过...不但见过，而且还经常见面呢。
　　龙盈听到这话，微微的一皱眉“天道不可见，当我是天道种子的时候又怎么可能见过天道呢？我们俩只知道对方的存在...却从来没有见过对方！”
　　常慕一听...
　　顿时松了一口气，也是...如果龙盈跟天道真的见过了...那么，他自然也就知道慕慕其实是个男人的事情了。
　　这就好像是一枚硬币的两面，他们是彼此不分的，甚至是完全一体的...但，他们就是永永远远都不可能见面。
　　而现在的事情就更加的蛋疼了...
　　天道中的一面，由于仙界的阴阳不和谐...所以，执行了一个把男人变成女人的计划！然后，这个计划在中途出了纰漏...
　　明明应该吧常慕也变成女人，也给送上天的，但...常慕却没有变成女人，只成了一个长着女人脸的男人。
　　偏偏...这个男人，还勾搭上了另外一个自己。
　　也就是说...天道挖了个坑，然后...自己跳下去了。
　　慕慕捂脸...他简直不敢想象龙盈知道事情的真相以后会是个什么表情。那一定会很精彩...而且一定精彩到不能再精彩了！
　　也不知道，一个人是怎么跟自己撕逼的。
　　龙盈说完这些之后，轻轻的张开嘴...吐出一个珠子来。那珠子一出现，常慕和巳雨石立刻就变得不太正常了...
　　总是想向那个珠子下跪。
　　总是有些身不由己，这是一种非常本质的召唤...让人特别想触摸到，完全不受控制。
　　就在两个人在失控边缘的时候，龙盈又把珠子给吞了下去，笑着说道“现在...总该相信了吧？慕慕...你嫁给我一点都不亏的，就不要做那些徒劳的抵抗了！”
　　常慕沉默着不说话...他再想究竟要怎么破局？
　　这种局面...他完全破解不了，龙盈全方位的压制他，而且还是彻彻底底的碾压，论修为...修为不行，论金钱...金钱还不行！
　　龙盈一脸沉醉的看着慕慕的脸说道“我从来没有见过这么漂亮的脸蛋...这根本就不是人间应该存在的东西！也不知道为什么...一看到你这张脸，我就知道...你一定是我的，绝对不可能是其他人的。”
　　这不是废话么？
　　这张脸可是你自己捏的...当然，你并不知道而已。
　　常慕恨恨的盯着他，脸上...仍旧在抗拒。
　　龙盈笑了笑“行吧行吧...女人啊，不吃点苦头总是不知道回头。你要是还有什么花样，尽管使出来吧。对了...可不要把你那短暂的寿命给白白耗尽了...”
　　然而，下一刻...
　　慕慕闭上了眼睛，轻轻的叹了一口气，说道“我投降了...”
　　这话一说，龙盈的眼睛一亮！而巳雨石脸上一片的震惊，这女人傻傻的看着慕慕，龙盈不知道真相...
　　难道巳雨石还不知道么？她可是跟慕慕深入交流过的啊！
　　龙盈立刻笑着说道“好好好！是个聪明的女人...你最少明白，那些徒劳的挣扎是没用的！”
　　这龙王说完...伸过手来就想要抓上慕慕。
　　然而，慕慕却瞬间挣开，说道“再给我六个亿！”
　　龙盈一愣...
　　慕慕咬牙说道“我...喜欢钱！你可以让我干我不喜欢的事情，但必须要给我钱，这样...我才能勉强自己！”
　　龙盈也不说话，瞬间就甩出了几个储物袋...说道“这都是我这些年搜刮来的，你既然喜欢...拿走就是了！也不是什么特别难接受的爱好嘛！希望在你短暂的生命里...尽可能让我开心一下！”


第四百一十四章 蛊惑
　　龙盈一走...
　　常慕马上就去了巳恶那边，他是悄悄去的，没有带任何人，只带了他自己，而且身上还披着斗篷，尽量不让任何人看到他。
　　只是，在见到巳恶的一瞬间...这家伙就把那张脸给露了出来。
　　巳恶立刻吃了一惊，瞪大了眼睛，足足看了好一会儿...才努力控制自己转过头去，说道“雨石跟我说你很漂亮...我只以为你很漂亮而已，万万没想到...”
　　慕慕低头说道“这张脸没有给我带来任何的好处。”
　　巳恶看了看她，闭着嘴，笑了笑...他想努力的不去看慕慕的这张脸，但...饶是意志力强大无比的他，也很难做到这一点。
　　没办法...慕慕实在是...太过于吸引人了。
　　尽管巳恶一直在努力，但就是摆脱不了这种控制，最后，他只好无奈的说道“得罪了，我见识的实在太少了...真的没有见过如此美丽的女子。”
　　慕慕笑了笑“无妨...比你无礼的人太多了，你已经算是坦诚的了。”
　　于是，巳恶就不再压制...端端正正的看着慕慕。
　　就听慕慕说道“我不想嫁给龙盈！”
　　巳恶闭着嘴不说话...对巳恶来说，慕慕嫁给龙盈是有好处的，是...这的确会让龙盈做大，会让他更加难以处理。
　　但，只要慕慕和龙盈结婚了...那么妖族和天剑宗就彻底的融合在了一起。
　　妖族们再也不用担心去哪里都可能被人给偷袭了...
　　所以，巳恶说道“抱歉，这点我做不到！龙盈怎么说也是妖族族长...我对他无能为力！”
　　慕慕的眼睛瞬间就激荡了起来“你明明能逼迫他背井离乡，现在却跟我说你做不到？你这是在骗我。”
　　当然...巳恶的确是在骗慕慕。
　　你漂亮怎么了？你就算再漂亮...影响的也只是巳恶的眼睛，你可影响不到他的内心，这蛇妖...可是坚定的很。
　　巳恶头铁的说道“我真的做不到...”还有一句话他没有说，就算能做到也要看你的价钱如何了。
　　慕慕当然是明白的，她咬牙说道“只要你能办到...让我做什么都行！”说完，她轻轻的低下了头。
　　那里面的意思，自然是不言而喻的...
　　那就是真的做什么都行。
　　一个漂亮到让人控制不住的女人，跟你说这种话...这意味着什么？
　　巳恶的喉咙根本控制不住的...蠕动了一下。
　　慕慕低着头，尽量不让自己的表情显露出来，只要巳恶露出一点点的破绽，他回头就能告到龙盈那里...
　　龙盈是有耐心，是能忍...
　　但你的老婆被别人的男人...你还能忍么？
　　如果说，这个世界上有能对付龙盈的人，那么这个人只有一个！那就是巳恶...巳恶都能逼得龙盈背井离乡...他还有什么做不到的？
　　慕慕做的所有的一切，都是让龙盈和巳恶...打起来。
　　巳恶果然忍不住了，就听他张嘴说道“那你可以...让天剑宗和妖族合并么？”
　　慕慕一愣，万万没想到巳恶提出的是这样的条件。
　　这...怎么可能？
　　这可不是什么单纯的合并，而是...让天剑宗成为妖族的打手！这种条件...慕慕死都不会答应的。
　　于是，他笑了笑，说道“我以为你会提出别的条件...”
　　巳恶仍旧直直的看着常慕的那张脸“很多事情，逼得我...不得不脱离自己来看问题。”
　　两个人再次对视...
　　都没有说话。
　　这意思很明显了...慕慕勾引巳恶，失败了！巳恶提出的要求，慕慕拒绝了...两个人已经没什么可谈的了。
　　慕慕恨恨的说道“一旦我嫁过去，第一个倒霉的就是你！”
　　巳恶丝毫不动“很多人对我说过这种话，你不是第一个，也不会是最后一个！”
　　两个人再次对视...
　　都感觉对方简直难缠。
　　也是...到了他们这种级别，就没一个人是简单的！
　　下一刻，慕慕扔过一个储物袋来...
　　巳恶打开一看，里面...整整三千万灵石！他一脸的疑惑...
　　就听慕慕说道“这是龙盈给我买化妆品和衣服的...我送给你们了。”
　　巳恶也不拒绝，就那么拿到了手里面，说道“这些钱对我们很重要...谢谢你了！我是不会再还回去的...只是，你为什么要给我呢？”
　　慕慕看了看巳恶...
　　认真的说道“你我都明白，只有妖族的过的好...天剑宗才能过得好！我当然不想给你们钱，但我更明白...如果妖族过的太惨，我们一定不会好过！”
　　这是很简单的道理...
　　妖族的战斗力一共就那么大，他们一共就那么点人，能控制的地方也就是天剑宗核心这一带，而这一带...大部分都是各种设施...很少有灵脉。
　　所以，妖族尽管跑到悲风大陆了...但，他们的日子并不算好过。
　　而且，他们也不敢分散力量去其他地方...那样会被悲风大陆的人各个击破。
　　最近的这一段时间，已经发生过很多妖族私下抢劫天剑宗的事情了，这种事情一般都是最惨烈的，不是天剑宗的人死...就是妖族的人死。
　　一旦发生，就不可能都活下来，必然要有一方死亡！
　　背后的原因是什么？
　　就是妖族过的太惨...
　　马上就要升阶了，就差那么一点资源，偏偏这点资源就是凑不齐！如果错过了...就再也没有这种机会了...
　　这，就是逼着妖族去犯罪。
　　巳恶当然会分配一些资源，但妖族的人太多了...要资源的人也太多。所以...他几乎是无能为力的！
　　所以，他才会大大方方的拿下女人的衣服钱。
　　巳恶听到慕慕的话，笑了笑“不然你就多给我几个灵脉？”
　　慕慕笑了笑...做梦呢？我要是给了，回头天剑宗就能撕了我。
　　他施施然的起身，对巳恶说道“听说龙盈那里...有一万亿的灵石，所以他才会给我这么多的衣服钱。”
　　他说完...直接就走了。
　　而，巳恶已经呆若木鸡。
　　慕慕回头看了他一眼...笑了笑！
　　你们早晚还是要打起来。


第四百一十五章 慕慕不够聪明
　　慕慕一走...龙居立刻就从阴影中出现了。
　　巳恶问道“她发现你了没有？”
　　龙居轻轻的思考了一下，无奈的说道“我不知道...”
　　这话，就说明了龙居和常慕之前的差距。龙居只有大乘一阶，虽然他是龙族，比其他的修士要强一些。
　　但在常慕的面前，他还是被碾压的那一个。
　　巳恶也不惊讶，因为这一点也不意外...常慕能一个人抵挡住他们三个大乘，这早就被验证过了。
　　这蛇妖只是看着慕慕的背影说道“还是真的是漂亮啊...”说完，眼神迷离。
　　一旁的龙居却说道“这女人不坏好意...一片的毒蛇心肠！”
　　巳恶看着龙居，笑了笑“她既然不愿意嫁给龙盈，当然要挑拨我跟龙盈的关系，这个没什么好说的...只是，她不够聪明而已！”
　　巳恶笑着说完...把装有三千万灵石的储物袋随手一扔，就那么扔到了龙居的手里面，然后淡淡的说道“这些...你们龙族拿去吧！”
　　龙居直接就愣住了...下意识的叫了一声“大王！这怎么能？”
　　巳恶也没回头看他，只是说道“你们龙族过的最惨...投奔我之后得到的东西又最少。我早就想补偿你一下，但始终没有那个机会...这一点灵石，你拿去应急吧！”
　　说完...人就消失了。
　　龙居傻傻的站在那里，一动不动...最后突然就笑了，笑的莫名其妙，笑的有些想哭。他低着头喃喃的说道“一个蛇族对龙族，居然比龙族本族的族长还要好！龙盈啊...龙盈！你这个族长到底是怎么当的？你真的就缺这点钱么？你为了娶常慕...六个亿的灵石都拿得出来，但为什么却不肯给族人一点点？”
　　龙居说完...眼神通红，拿着灵石就走了。
　　巳恶说的没错，投奔到巳恶手下的龙族过的很惨，比在龙盈手下的龙族更惨...但，即使这样他们也不愿意回去。
　　因为，最少跟着巳恶还有希望...跟着龙盈一点希望也没有。
　　大部分的人不会说、也不会反抗...他们唯一能做的就是用...脚投票，哪里好...哪里能看到希望...自然就会投奔到哪里。
　　龙居本来想贪墨一半，把剩下的一半给族人。
　　但，看到有些族人过的实在太惨...也就没忍心，把三千万的灵石都分发了出去。他巳恶一个蛇族，都能把这三千万一分不差的送给他，龙居作为一个龙族...怎么能扣下这笔钱？
　　如果是在龙盈的手下，他毫不犹豫的会抠下来，但在巳恶这里...他做不到。
　　因为，他知道...巳恶的全部家当也就九十五万而已。
　　只是这点灵石，对于长久缺乏资源的龙族来说...
　　实在太少了。
　　妖族贫困，这是显而易见的...虽然巳恶知道，常慕这次来就是为了挑拨离间...但，他还真背常慕给说动了。
　　只不过，巳恶的做法跟常慕想的不一样而已。
　　这家伙直接去找到了龙盈，而且还是一个人单枪匹马的过去了，这几乎就是在送死。
　　好在龙盈也不敢杀他..
　　只是问道“你来我这里干什么？”
　　巳恶恭敬无比的趴在地上，重重的行了一个大礼，说道“拜见族长！”
　　龙盈是有点笨，但那只是对于常慕、巳恶这种级别的人来说...对普通人来说，他还是很聪明的。一看到巳恶的这个举动，他就知道这蛇妖要干什么了。
　　于是，脸色不善的说道“我一点也不欢迎你！”
　　巳恶也不拖延，直接说道“请族长赐下一笔灵石...妖族已经快坚持不住了。”
　　龙盈眉头一皱“少骗我...你们在天剑宗基本上站稳了脚跟，日子一天比一天好，怎么能说快坚持不住了？”
　　当然...妖族现在的日子肯定比以前好过多了，只是依旧辛苦罢了。如果没有龙盈有那么多灵石的消息传开...巳恶肯定还能压制妖族，让他们慢慢的等待。
　　但现在...怎么可能等的下去？
　　巳恶立刻说道“大王，妖族的情况您比我更清楚！现在的妖族必须救助！”
　　龙盈冷冷的看着巳恶，巳恶趴在地上抬起头跟龙盈狠狠的对视着。两个都斗了几千年了，谁不知道谁？
　　最后...龙盈说道“你能给我什么！”
　　巳恶马上回应“我能保障大王的安全！”这话换一种说法就是，你如果不满足我，你的安全可就没有了。
　　龙盈的眼神瞬间凌厉...
　　是，他死了以后是会成为天道！但...现在的他是他，成为天道以后的他可就不是他了，而是另外一个人。
　　那个人跟他完全不一样...
　　就好像被别人占据了身体一般，所以...龙盈能不死就不会死...谁也不想天天挂在上面，每天无所事事，甚至连思维都变慢。
　　在上面过一天，下面都几千、几万年过去了...
　　跟成为天道比起来...还是做人更爽一点。
　　于是，龙盈说道“你要多少？”
　　巳恶狠狠的一咬牙“两个亿！”这是他再三考虑的结果，是...龙盈是拿出过六个亿，但那是为了娶慕慕，而且慕慕嫁过来以后这钱还是龙盈的...只不过变成了慕慕掌管而已。
　　为了娶到慕慕这种女人，别说全部身家，就是...让男人去借、去抢，都很正常。
　　所以，巳恶估计...这六个亿差不多是龙盈的全部家产，他就算有还有富余也绝对不会太多。
　　至于慕慕说的...万亿资产？
　　呵，巳恶一个字都不相信。既然龙盈有万亿资产，那...你为什么只给我六千万？如果你真的不想嫁给龙盈，那么你一定有多少就给我多少。
　　慕慕给出六千万，说明慕慕只有六千万...
　　这么推理一下，巳恶要两个亿，已经非常非常的多了...
　　巳恶都做好了龙盈讨价还价的打算...
　　他根本没考虑到龙盈可能有更多的钱...因为在他的眼里，那不可能！


第四百一十六章 谁更有手段
　　果然，就看到龙盈的眼睛瞬间就眯了起来。显然，是不太满意了。
　　巳恶冰冷无比的说道“大王，您娶慕慕都能花费六个亿，给自己的种族两个亿真的不多！”不不不，真的很多...因为账根本就不是这么算的，巳恶也知道自己要求的有点多。
　　给慕慕的六个亿到头来还是他龙盈的，给巳恶的两个亿就真的不是他的了。
　　所以，巳恶才故意态度坚决。
　　龙盈冷笑着看他，说道“只保障我的安全，就想从我这拿走这么多的灵石？”
　　这是在讨价还价了...
　　这种时候是绝对不能退缩的，巳恶的眼睛紧了紧，说道“那大王还想要什么，难道身为大王的您，帮助族人不是理所当然的么？”
　　龙盈瞬间勃然大怒“理所当然？族人威胁要杀掉我这个大王也是理所当然的？”
　　两个人都不说话...都直直的看着对方，在两个人的眼中，他们都在彼此挑战对方的底线，但...谁都不知道...他们的底线其实更低。
　　巳恶咬着牙说道“一块灵石都不能少。”言下之意，其他的条件随便你开。
　　龙盈毫不客气“你现在就给我发誓，永远不能对我动手...永远不能蛊惑其他人对我动手！”
　　巳恶冷冷的看着他“这不可能！”
　　龙盈说道“那就请你离开...”
　　巳恶二话不说，抬腿就走...他今天如果要不到钱，明天就会带人杀过来！这是肯定的...当然也是最坏的结果。
　　不但巳恶知道这点，龙盈也知道...
　　眼看着巳恶真的要走...龙盈就有点慌了，马上说道“你想怎么样？”
　　巳恶回头说道“我可以保证自己不再动手，但我不敢保证其他人！”
　　这...已经是极大的让步了，要知道巳恶可是大乘三阶，而...妖族中的大乘三阶一共也就没几个！
　　巳恶如果不参战...
　　其他人几乎拿龙盈没什么办法...
　　用区区两亿就能买到这种条件？龙盈做梦都要笑醒了..
　　于是，这龙王立刻说道“你现在就给我发誓！”
　　巳恶立刻从命...然后龙盈就爽快无比的拿出两亿灵石来，扔给巳恶，一脸恼怒的说道“我永远都不想再看到你了...你永永远远都不要来这！”
　　巳恶轻轻的一笑...
　　拿起东西就走开了！他觉得...他赢了...而且还赢得很漂亮。
　　————
　　然而，只是短短的一天后...他就知道自己错的有多离谱。
　　这一次，常慕再次找上门来。这一次他是男装模样...就意味着他是真正来谈事情的，而不是存着那些其他的想法。
　　常慕也没有废话，直接说道“我说动了一个门派，他们可以把领地卖给你们！是东边的海经门...那边靠着海，海上还有一些未曾开发的岛屿，足够你们妖族使用！”
　　巳恶下意识的问道“他们几个灵脉！”
　　常慕伸出了两根手指，也就是两块灵脉...整个妖族手里面一共也就三块灵脉...而且，还都是天剑宗开采过的...产量有些不足。
　　所以，这两块看起来跟现在的三块也没什么区别。
　　但问题的关键在于，这给了妖族一个真正的根据地...从此以后他们就不必战战兢兢的只敢呆在天剑宗的腹地而不敢去其他的地方了。
　　只要可以去其他的地方...那么自然也就会有其他的进项。
　　所以，这块领地...对巳恶、对妖族来说...真的非常的诱人！
　　但是...代价呢？代价是多少呢？
　　巳恶看了看常慕，常慕笑着说道“二十亿灵石！”
　　这话一说...巳恶甩袖就走！二十亿？把他们所有妖族卖了...都没这个数量！
　　常慕在后面扯着他，说道“巳兄，何必这么着急呢！那可是一块宗门领地...而且还有仙器护佑。在悲风大陆的人看来，出卖宗门领地简直就是欺师灭祖...过了这一次，就再也没有下一次了！”
　　巳恶笑了...笑的有些得意“你就算把所有的妖族都卖了...也没这个数！”
　　然而...就在下一刻，常慕直接拿了一个储物袋放在了巳恶的怀里！巳恶一探查，直接就惊到了...这是他从来没见过的数量。
　　甚至比龙盈给他的两亿还要多。
　　就听常慕说道“这是六亿灵石！是龙盈给我的全部...昨天那六千万只是我的私房钱！”
　　巳恶惊到...连忙问道“这是你的聘礼？”
　　常慕摇头“这是龙盈给我的零花钱...聘礼是另外一份！”
　　这话一说，巳恶的脑子嗡的一声就炸了！巳恶给慕慕的零花钱就六个亿，而他去求了半天...讨价还价了半天，还答应了一个根本不可能答应的条件...龙盈就给了两个亿？
　　这说明什么...
　　这说明，龙盈...的极限远远不是两个亿！甚至不是二十个亿！
　　巳恶不但没赚，反而...亏大了！
　　常慕自然在一旁看的明明白白...呵，他一开始为什么只给巳恶六千万？就是让巳恶猜不到龙盈的极限，好让他跟龙盈达成一份便宜的买卖。
　　龙盈不是傻瓜，你从他这要钱...肯定要付出代价的。
　　等两个人一达成协议...常慕直接就把这六个亿甩出来！然后拿出一份二十亿的交易， 这...就等于王炸了！
　　一方面，巳恶就会觉得...龙盈根本就是在戏耍他，逼着他答应了那么多才给了这么点钱，所以...巳恶必定要反悔。
　　另外一方面，巳恶前脚刚出去...后脚就进来反悔，龙盈是耐心不错...但这也不意味着他就能忍得下这口气啊...刚刚我们明明说好了，你突然来反悔是什么意思？这才过去几天？
　　所以...这样一来，两个人男人就再也不可能有任何调和的机会了。
　　而且...海经门是自我经营不善...主动请求天剑宗收留的，那门派领地自然就是天剑宗的了！所以...天剑宗几乎是无偿拿到的。
　　但...卖给巳恶嘛...对不起，二十亿！
　　我知道你拿不出来，所以我才要这笔钱。我就是要逼着你去抢...
　　哈哈哈哈...
　　你们不是一个比一个有手段嘛，现在让我看看...你们究竟谁更有手段一点？


第四百一十七章 掌门
　　这天常慕正在掌门殿办公...
　　彦颜趴在门口，左看了一下，右看了一下...然后垫着脚悄悄进来了。
　　她是常慕的大徒弟，但人比较笨，而且比较懒散，明明资源、材料一点不差，但...偏偏只有化神修为，这在同一代的弟子中，算是很低的修为了。
　　不过，她虽然修为低，但...地位一点也不低，现在是天剑宗的副门主...也就是下一任掌门的人选。
　　常慕抬头看她，斥道“你什么身份，干嘛这么走路？来见师父还要小心翼翼？”
　　彦颜的眼睛圆了一下，愣了好几个呼吸都没想到该怎么回答。最后，她只是喃喃的说道“都怪师父太漂亮了...经常有师兄师弟向我打听。”
　　常慕瞬间皱眉...
　　怒道“说正事！”
　　彦颜愣了一下，一脸奇异的说道“师父，您怎么知道我说的是假话？”
　　常慕哼了一声“从你一进门的时候，我就知道了...不如果没事情求我，会小心翼翼的走路？”
　　彦颜不说话了...
　　她是漂亮、是萌...但她真的挺笨的。
　　这女弟子知道在常慕面前瞒不过去，于是就直接说道“师父，最近...又死了三个元婴期弟子...”
　　常慕依旧在书写着东西，并没有刻意的搭理她。
　　彦颜憋着嘴，一脸不满的说道“师父！这些弟子可都是天剑宗的精英弟子，不能就这么白白死了！”
　　常慕沉闷的说道“那你想怎么办？也杀几个妖族修士么？”根本不需要多问，就知道那些弟子究竟是怎么死了的...
　　在天剑宗的地盘上，这些弟子唯一的死法就是被妖族偷袭致死。目的？当然是为了灵石、为了资源。
　　妖族的窘迫处境，逼得某些妖族不得不...铤而走险。
　　彦颜瞬间不说话了...只是眼睛红红的说道“师父...师父！只要你能阻止妖族，你让弟子干什么都行...弟子甚至可以去坑小师妹！”
　　常慕没在扯这个问题，只是说道“你去辛字号内库，拿一千万灵石出来...补贴那些死掉弟子的家属。师父我没办法给他们报仇，只好先这样了！”
　　彦颜噘着嘴...抹着眼泪，气呼呼的走开。
　　常慕在后面连忙说道“记得...一定要按照手续来办！”手续就是公钱不能进私库，从库房里拿出来...就要直接交到那些弟子的家属手里面，中间不能进私人的储物袋...
　　所以，这就需要护送...差不多相当于大张旗鼓。
　　彦颜并没有回应，只是冷冷的哼了一声...显然是万分不满意的！
　　等这女弟子走了之后，常慕立刻传音把王甘叫了过来。
　　王甘一来，就急不可待的看了常慕一眼，然而...现在的常慕可是男装男脸...之前那个绝色娇美的妹妹掌门...已经不见了。
　　这家伙脸上一片的失落...
　　常慕交代到“彦颜一会儿要去提一车灵石...你去保护一下，不过...不能靠的太近！”
　　王甘立刻点头。
　　说着就要走出去...
　　常慕不放心的说道“你最好多带上几个人。”
　　王甘自然不敢违命...立刻听从了。
　　做完这一切之后，常慕看了看破旧的掌门大殿...无奈的笑了一声。接着...他就去了巳柳那里...
　　巳柳是巳恶的女儿...是常慕利用龙盈和巳恶的矛盾，把她强行娶过来的。这小毒蛇自从嫁过来之后，就对常慕一直爱理不理...
　　常慕强行吃过她之后，也就一直关着...也对她爱理不理。
　　现在，这条毒蛇就被常慕关在龙真真的隔壁，也处于禁地中...这毒蛇一看到常慕，就冷冷的说道“掌门又来了？今天...您是想怎么折磨我呢？前面？后面？还是直接掰开？”
　　巳柳跟龙真真不一样...龙真真差不多是自愿嫁过来的，她自己也没什么实力。
　　但，巳柳不一样...她是完全被迫的...而且她本身也是大乘修士，天赋还是隐身...就连常慕都被她偷袭过。
　　所以，这女人一直心不甘情不愿。
　　常慕也不跟她客气...上去就强推了她，这小毒蛇还想抗拒...但，她仅仅只是大乘三阶罢了...
　　面对常慕，几乎没有任何的反抗余地。
　　很快就被常慕给按倒...然后暴躁的修理了一顿。
　　这女人硬气的很...被欺负的那么惨，也绝对不叫一声。
　　常慕冷冷的说道“你们妖族就是这么可恶，明明都是我的女人了...对我居然还一点笑容都没有！”
　　巳柳一点也不客气，愤愤的回应“我根本就不愿意嫁给你！”
　　常慕根本不生气...女人，就是要反抗才有趣...完完全全的顺从那才是一点趣味都没有呢。
　　就听这家伙冷冷的说道“知道我为什么来欺负你么？”
　　巳柳摸着自己的欧派，看着上面被常慕抓出来的痕迹...默不作声，只是她的脸上充满着恨意。
　　常慕继续说道“因为...今天，天剑宗的三个元婴修士死了！还是被你们妖族给偷袭的...你们妖族就知道干这种偷鸡摸狗的事情！所以...我就来惩治你一番！”
　　巳柳的脾气立刻爆发，怒道“都是你们人族没本事！不然能被我们妖族杀掉？”
　　常慕听了，不但没有生气...反而哈哈大笑“我们天剑宗死了三个，但你们妖族可死了四个呢！而且...我们天剑宗死了还有补贴，我已经命人去宝库拿灵石了！你们妖族？一块灵石都没有！”
　　巳柳立刻爆发“混蛋...人类都是一群混蛋！”
　　只是，她的这点小小的爆发很快就被常慕给压下来了。
　　最后，这蛇女崩溃了...瘫软在常慕怀里面说道“你不能总这样欺负我...我怎么说也是你的女人...”
　　常慕也不跟她打哑谜，直接问道“你想要什么？”
　　巳柳咬了咬牙“我要灵石、我要蔬果、我还要化妆品！”
　　常慕直接把这女人扔在一边，冷冷的说道“让你的侍女跟我来！”
　　巳柳立刻暗示一个蛇族侍女跟上...那侍女立刻给了巳柳一个我懂了的眼神...
　　然后，在这侍女跟着常慕出去的一瞬间...立刻发出一个传音“有大规模灵石从天剑宗宝库出。”
　　在禁地内，是根本没办法发传音的。
　　常慕就在前面走着...好像什么也不知道的样子。


第四百一十八章 不得不
　　第二天，龙居一脸紧张的来找巳恶。
　　此时的巳恶正陷入绝大的犹豫中...
　　一方面，常慕给了他一个非常好的机会，让妖族从此可以脱离这里...可以拥有自己的领地，可以从此鱼入大海！
　　但，另外一方面...他真的拿不出来二十亿灵石，他手里面有八亿，剩下的十二亿只能从龙盈那里要...但，他刚刚跟龙盈达成协议...现在再去要，百分百要撕破脸、
　　所以，巳恶万分的纠结...
　　看到龙居一脸的紧张，他茫然的问道“发生了什么事？”
　　龙居咬着牙说道“刚刚...妖族的八个化神期修士被杀了！一起的还有一个炼虚期！”
　　巳恶的脸...瞬间就黑了下来，急切的问道“怎么回事？怎么会死这么多人？他们不是一向都很小心的么？”
　　妖族经常偷袭天剑宗的人...一般也就两三天死一个罢了，而且基本上都是元婴、化神这一级别...
　　但这一次，居然有炼虚的死了...
　　炼虚可以说是修士中的绝对主力...就算对上大乘修士也能勉强抵挡一阵...就这么死了，巳恶可是会很心疼的。
　　龙居的眼睛中也充满着可惜，说道“他们不知道从哪里得到的消息...说天剑宗要押送一批灵石...这些人就打算去抢...结果，那却是天剑宗设下的圈套！”
　　巳恶连忙问道“炼虚修士绝对不可能那么轻易的就死了...对面难道是常慕亲自动的手？”
　　龙居咬牙“不是...他就受了一点伤而已，但...跟他一起去的化神都死了，他受不了...就散功自尽了。”
　　巳恶...不说话，只是呆坐在椅子上。
　　妖族是喜欢内斗，但...他们也非常重视同族的感情...
　　一个炼虚八个化神，这配置...基本上就是一个老的带了一群小的...然后小的全死了，老的自然也没脸活着了。
　　巳恶喃喃的说道“他们就不能再等一等么？再熬上一阵子自然就好了！”
　　龙居低头说道“我们已经熬了太久了...那个炼虚修士，本来是不会去的。但我之前分了他三百万灵石！他还少三百万...于是就...”
　　为什么不一次性直接分给那修士六百万？这种话...巳恶没有问，因为...不止那一个修士缺...每个妖族都缺。
　　妖族的做法只能是，你缺一百万...我给你五十万...
　　不然还能怎么办？一次性全给你，其他人怎么办？
　　巳恶软软的问道“他的同族怎么说？还要去抢么？”
　　龙居点头“还会去的...”
　　巳恶捂住了脸...一句话也不想说。这都是迫于无奈...马上就进阶了，就差那么点灵石...妖族又没有别的进项，你让他们怎么办？
　　他们要么等死，要么给自己争取一线生机。
　　大多数的情况下，妖族都会拼出去一次...
　　妖族的正常收入，仅仅能勉强维持日常修行而已...至于突破？真的没有那么多的东西。
　　就在这个时候，巳恶突然笑了笑“慕慕这女人...真的阴险啊！她明明知道我现在难以就抉择，还故意给我来这一套。”
　　龙居不明所以...
　　巳恶说道“你通知下面的妖族，以后如果要抢，也只能抢单人的...绝对不能对天剑宗打任何主意。”
　　然而...
　　这话有用么？
　　当然...没有...
　　几天之后，又一位炼虚死了。
　　几个妖族头领碰在一起，低头不语...他们跟不需要问为什么堂堂一个炼虚会干出抢劫这种事情...
　　更不会问，为什么明明知道慕慕那个阴险的女人在设圈套，还要一头撞上去？
　　有些时候...只是不得不...
　　仅此而已。
　　常慕这是在逼妖族离开...这是再逼巳恶跟龙盈翻脸...
　　巳恶明明知道...他清清楚楚的知道常慕的打算，却根本无可奈何...只能硬着头皮，去踩常慕的陷阱...
　　这蛇妖抬头...笑着说道“如果能娶到慕慕就好了...”
　　其他妖族头领立刻点头...只要娶到慕慕，这一切自然迎刃而解，但...现在慕慕要嫁的人是龙盈，而不是他巳恶...
　　龙居心一狠，说道“不如...把慕慕引出来，然后...”
　　妖族首领互相看了一眼，点了点头。显然也是赞同这个做法的...
　　但，巳恶却无奈的一笑“你们觉得...我们这边一动手，龙盈会不知道么？一旦把慕慕彻底逼到龙盈那边，我们能有什么好果子吃？”
　　接着，他看了看几个妖族头领...说道“你们如果能追到慕慕...还好说！”
　　这些人统统不说话了...
　　让妖族去追女人？
　　呵...妖族人根本不擅长这个，他们只会来强的。也就是龙盈那种异类才会去讨好女人...剩下的妖族，让他们去讨好女人？
　　那简直就是在做梦...
　　巳恶自然也知道这点，于是...他起身说道“我们和龙盈，只有一个能活下来。你们准备好了么？慕慕这个坏女人，逼我们跟龙盈拼命...我们没别的办法...只能照做！”
　　几个妖族头领立刻站了起来，说道“愿意终生追随副王！”
　　巳恶一摆手...脸上一冷，带着这一大群的妖族...直接杀向龙盈的住所！所有人都知道，他们跟龙盈的这一战...在所难免。
　　如此多的大乘修士一起出动，自然瞒不过其他人。
　　余甜呆呆的看着那个方向...喃喃的说道“又要开始了么？非要妖族的血流干了才好么？”
　　说完...默默的流下了眼泪。
　　她给常慕发了一个传音“你能来陪我一下么？我现在很需要你！”
　　而此时的常慕却在暴躁的欺负巳柳，一边鞭打她...一边怒道“你害我死了几个弟子，是不是你泄露的消息？是不是？”
　　巳柳虽然被鞭打，但仍旧一脸的亢奋“我生是妖族的人，死是妖族的鬼！这一点...谁也别想改变...你们人族死的越多，我就越是开心！”
　　然而...这可怜的丫头，并不知道事情的真相。


第四百一十九章 讲价
　　巳恶带着其他三个大乘修士起飞，浩浩荡荡的向北杀去...
　　龙居回头看了一眼队伍，说道“我们来的时候还有八个人，现在只剩下四个人了！”
　　众人默不作声，巳恶更是一言不发。
　　余甜一来就主动把自己嫁人了，不想参与这里面的是是非非。卯无垠、卯无月是被妖族硬生生逼走的...现在都在常慕那边...
　　而巳恶最重要的助手，他的亲生女儿...由于龙盈的愚蠢做法，逼得巳恶不得不嫁人。
　　原来浩浩荡荡的大乘修士，现在...仅仅剩下四个人了。这还没过去几年呢...
　　巳恶冷冷的说道“常慕那个女人，心机深沉，手段毒辣！我们先去她那边看看...”
　　说着，带着几个大乘偏离了原来的飞行路线，直直的朝天剑宗的掌门大殿飞来。
　　四个大乘一起鼓荡元气，这股气势实在太明显了...常慕不得已只好回去，谁知道他们没看到自己会干出什么样的事情来。
　　两伙人在掌门大殿的上空相遇。
　　一边是以巳恶为首的妖族大乘修士，而另外一边则是常慕一个人。
　　巳恶冷冷的看着常慕，说道“女人，把真容露给我们看看！”
　　原来，此时的常慕是男装、男脸...自从在天剑宗大集会上露脸之后，不是必要的时候，常慕都是这副男人装扮。
　　现在也是...
　　常慕冷冷的看着他，说道“我是天剑宗掌门！”
　　这话很生硬了，显然就是在说...我可是一门的门主，而不是你们的玩物！
　　巳恶咧嘴一笑，一脸的讥讽。
　　龙居心领神会，马上说道“我们今天是去杀龙盈的，也不介意多杀一个你！你只要把脸露出来，让我们几个看看...说不定就放过你了！”
　　常慕丝毫不惧“你们尽可以放马过来！我倒是想看看...你们是怎么对付我的。”
　　说完，他轻轻打出一个传音。
　　天空之下，立刻就出现了两个女人。一个是余甜、一个是卯无月..两个人可都是大乘！兔女郎自然不用说...她现在就是属于天剑宗的，已经跟妖族彻底决裂了。
　　妖族要想打常慕的主意，她是一定会反抗的。
　　至于余甜...她当然不会参与这种冲突，但一味的忍让必然会导致冲突。因为她不想看到常慕跟这些人打起来，所以...她必须出现在这里。
　　两个女人在地面上说说笑笑的下棋，好像许久不见的小姐妹一样，丝毫没有任何的威胁。
　　但，无论是谁都知道...那下面的可是两个大乘修士！而常慕一个人足可以抵挡三个大乘...
　　所以，这些妖族根本拿常慕一点办法都没有...甚至还处于下风。
　　于是...
　　巳恶的语气也就跟着变了“我们听闻常门主艳绝天下，难道不能为我们这些将要赴死的人践行一下？”
　　常慕冷冷的看着他，拿出一杯酒来， 自顾的饮下去说道“愿诸君走好！”
　　巳恶的眼神立刻瞪了过来，常慕毫不客气的瞪回来。
　　最终，还是巳恶败落了...他咬着牙说道“ 你真是个可恶到极点的女人...”
　　常慕回应道“我是天剑宗的掌门人。”
　　巳恶立刻说道“二十亿我们出不起...你应该降一下价。”
　　这，才是事情的核心...巳恶就真的那么想看常慕的女装模样？他是喜欢女人，但也不至于饥渴到那种程度。
　　这蛇妖要做的事情就是逼常慕低头，然后...顺便砍价。
　　只要常慕低头了，这价格当然也就好说了，但常慕这女人说什么也不低头，这让巳恶很恼火。
　　常慕笑了笑“既然你张嘴了...那就十八亿！”
　　巳恶的眼睛瞬间就亮了“你还娶了我女儿...她可是堂堂大乘修士！”
　　常慕立刻回应“十三亿！”
　　巳恶脸上的喜色根本掩饰不住...后面的一群妖族也跟着笑了起来，好像根本没有看起来那么难嘛。
　　是，他们当然是准备找龙盈拼命...
　　但，他们跟龙盈相处了那么久，当然知道龙盈的实力...如果能不打当然还是不要打的好，逼常慕低头这才是最好的选择。
　　龙居上前说道“余甜的聘礼你还没有给...她也是大乘修士！”
　　常慕笑了笑“九亿！余甜没有带嫁妆过来，聘礼自然也不会给！”
　　从一开始的二十亿，变成了九亿...眼看着离妖族能承受的极限越来越近了。妖族手里面现在有八个亿...
　　只要再降下一个亿，那么他们就不用去拼命了。
　　于是，巳恶立刻说道“常掌门，我们毕竟相处了这么长的时间，妖族要离开这里...你是不是也该送一点礼金？”
　　常慕就那么看着对面的几个妖族...然后...哈哈一笑。
　　说道“你们觉得我再降价么？你们觉得我为什么会降价？”
　　这话一说...妖族们立刻思考了起来 。
　　龙居上前说道“常慕，我们手里面已经有八个亿了，你就不能再少要一个么？只要少要一个就可以了，再少一个我们立刻就离开这里！”
　　常慕笑吟吟的看着这些妖族，看着他们一个个的上前，纷纷要求再次降价，然而常慕就是不松开。
　　根本不像之前那样。
　　最后...还是巳恶打断了他们，说道“不要再谈了...这女人是不会降价的。”
　　其他人愣了一下...
　　就见巳恶苦笑了一声，说道“他...就是想让我们跟龙盈拼命！你们以为他是真的想降价？不...他是要逼着我们跟龙盈拼命。一个完好的妖族...这女人放心不下。”
　　这话一说...几个妖族大乘立刻恨恨的瞪着常慕。
　　常慕怡然不惧，淡淡的说道“我说过...我从一开始就说过，我是天剑宗的掌门！我当然要为天剑宗考虑。你们这么多大乘，比悲风大陆任何一个门派都强...我怎么可能就这么把你们放出去？”
　　巳恶咬牙看他，恨恨的说道“女人...你不要落在我手里！不然我会让你生下无数的妖族子弟！”
　　常慕笑着回应“你也别落在我手里。”


第四百二十章 来世再见
　　价，就是九亿！
　　刚刚好卡在妖族拿不出的地方...所以，妖族只能去找龙盈拼命。
　　一众妖族大乘死死的盯着常慕，却拿他根本没有办法...他们跟常慕不是生死仇敌，真的惹怒了常慕，说不定这女人根本不卖他们门派住址了...
　　巳恶对其他三个大乘挥手，示意他们先走...
　　三个人知道他有事情要跟常慕商谈，于是立刻撤走，给两个人留下空间。
　　巳恶的脸色很严峻，死死的盯着常慕，恨恨的说道“我如果早知道你是女人...说不定，你现在已经生下我的孩子了，我会不顾一切的把你抢到手里面的。”
　　常慕笑着回应“你现在知道也不晚...只要你愿意脱离妖族，说不定我还可以考虑一下。”
　　这就是让巳恶当上门女婿了...这怎么可能么？这蛇妖绝对不可能答应...
　　巳恶也不回答，只是看了看天...那里，晴空万里，偶尔有几朵残云出现。只是巳恶的脸色却恨难看...他的心情更差。
　　就听这蛇妖说道“我们从家里面出来的时候，带的都是最没有潜质的妖族。我们把最好的资源和最优秀的弟子都留在了家里面。”
　　接着，他笑了一声“我们这些人，从出来的那天开始...就做好了身死道消的准备。”
　　常慕不说话，只是看着他...
　　巳恶身上背着这么重的压力，人又那么聪明绝顶...怎么可能是来跟常慕谈这些的？他一定有自己的目的...
　　常慕就等着他露出自己的獠牙。
　　然而...下一刻，巳恶却说道“柳儿怎么样了？”说完，眼睛都红了...声音也有些沙哑。
　　哦...原来如此。
　　常慕笑着回应“快怀孕了...你很快就要做外公了！”
　　巳恶的眼睛瞬间瞪圆，怒道“你！”
　　常慕丝毫不客气“我怎么了？她本来就是以妾的身份嫁过来的，怀孕生子难道不是必须的么？你以为我不这样做能瞒得住其他人么？我那么多女人...如果每一个都元阴仍在，其他人不会怀疑？”
　　这话的意思就是...常慕的身后还有其他的男人。
　　巳恶叹了一口气，无力的摇了摇头。在常慕的女人身份没被揭开之前...他身边的女人当然不可能保持完璧，不然是个人都要怀疑。这一点，巳恶是明白的。
　　他咬牙说道“你会好好待她么？”
　　常慕回应道“当然...她可是我的女人。那些男人只不过是我一时兴起罢了”
　　巳恶转头，恨恨的盯着常慕。
　　常慕怡然不惧，冷冷的看着他，说道“我活了那么多年，还不能尝尝男人的滋味？”
　　这话...更赤裸了，明明白白的就是说慕慕在私底下包养着很多男人...当然这些男人肯定不是什么有实力的修士，多半是一些凡人和低阶修士。
　　只是，这却不是最过分的。
　　真正过分的是，常慕居然 说道“如果你愿意退出妖族的话....”
　　巳恶的脸瞬间就变了...连忙打断，他认认真真的看着常慕，说道“我不管你是男是女，我不管你到底是谁...你给我记住，你就是我的女婿！当年是你娶柳儿的，不是其他人！我不允许其他的男人再碰我女儿了，知道么？”
　　说完 ...这蛇妖的眼睛都红了...
　　显然，常慕一个回答不好，说不定他就要拼命了。
　　于是，常慕只能点头...但，他成功的在巳恶的心里面种下了一个种子，这种子就是...说不定他跟常慕真的可以...
　　只要种子在...它早晚都会生根发芽的。
　　两个人争吵完...巳恶拿出一个储物袋来，扔给常慕，说道“这些交给我女儿...”
　　常慕数了一下，正好九十五万，一块不多...一块不少。
　　他又给扔了回来，说道“柳儿不缺这些，她在我这里什么东西都缺...唯独不缺这些！”
　　巳恶愤愤的看着他...再次把储物袋狠狠的塞过来，恼怒道“女人，我告诉你...千万千万不要落在我手里面！不然...我会让你生下无数的妖族子弟！”
　　常慕说道“我可是你女婿”
　　巳恶瞬间愣住...这蛇妖是个特别保守的人，他做梦都没想到...有一天，他会对他的女婿感兴趣。
　　他再次说道“把东西交给柳儿！”
　　常慕点头...以为这只是一个普通的礼物而已，他还不知道...巳恶的全身家当就是九十五万！除此之外...再无其他。
　　交代完事情，巳恶抬腿就要走。
　　他喃喃的说道“柳儿在你这...我又高兴又痛苦。高兴的是，她不必参加接下来的残杀，痛苦的是...没有她，我们拿龙盈无可奈何！”
　　巳恶说完这句话...自顾的走掉了，这话...就好像是他随口说出来的抱怨。
　　常慕在后面说道“如果退无可退，你可以来找我！我会出手帮助妖族的...”
　　龙盈愣了一下...
　　就听常慕说道“没有希望的妖族才是最可怕的...我可不想见到那样的妖族！”
　　巳恶了然...他们一旦彻底战败，那么剩下的妖族就一点希望也没有了。既然没有希望...当然就会更加疯狂的袭击天剑宗的人。
　　到时候，局面就会彻底失控。
　　一个保留着希望的、实力孱弱的妖族，才符合天剑宗的利益。
　　巳恶笑了笑，回头说道“女人...你比那些男人都要强很多，怪不得你是天剑宗的掌门，而其他人不是...如果有机会的话，我会尝尝你是个什么滋味的！我现在真的很好奇...”
　　常慕再次说道“我可是你女婿！”
　　巳恶又一次僵住...对于他这种保守的人来说...跟女婿发生点什么，显然...不是那么容易接受的。
　　于是，他冷冷的一哼...瞬间升上天空，大声的说道“来世再见！”
　　说完...瞬间消失。


第四百二十一章 不可挽回
　　巳恶跟剩下三个大乘汇合之后，一路直奔龙盈的宫殿。
　　龙盈无论走到哪里，他的住所都必须是最豪华的...这也算是习惯了。
　　四个大乘修士突然到来，龙盈立刻就察觉到了。
　　于是，在几个人还没到之前...就提前把宫殿的门给打开了。
　　几个妖族修士丝毫不奇怪，大大方方的就走了进去。
　　龙盈一看他们的眼神，再看他们一个个都全副武装的模样...顿时就猜到了什么。懒洋洋的说道“你们这是真的绝定要杀掉我了？就你们四个人？哦...也是，其他人跟你们无关了。”
　　龙盈明明白白的在说，这四个人不是他的对手。
　　几个妖族不说话，唯独龙居走了出来，说道“我龙政叔叔不在？”
　　这话极为微妙...
　　龙政就是唯一跟在龙盈身边的大乘修士，足足大乘三阶...是个非常了得的战力。按理说，四个大乘修士就这么毫不掩饰的上门。
　　龙政早就应该察觉了，也早就应该过来了。
　　但...偏偏他根本没有出现。
　　而且，龙政虽然一直跟着龙盈，但有时候...他也会加入到巳恶那边去。
　　于是，这就出现了一个悬念...
　　究竟是四个打两个，还是四个打一个，更或者是五个打一个？
　　两方人都沉默着不说话...
　　无数的元气在空气中疯狂的激荡着...显然，每个人的内心都极不安定。
　　就在这个时候，巳恶突然跪了下来。说道“大王，请给妖族一条生路！大王再不出手，妖族就要灭绝了。”
　　巳恶这一跪...其他大乘也心不甘情不愿的跪下了。
　　龙盈自顾的在上面坐着，喃喃的说道“怎么就要灭绝了？不就是死了几个修士么...妖族那么多修士，死几个又算的了什么？”
　　巳恶解释道“死的修士都是妖族中的精华，炼虚修士...妖族一共也没有几个！而且，大王如果再不出手，会死更多的人。”
　　龙盈坐在上面...捏着下巴，一副风轻云淡的模样。就好像妖族的死活跟他一点关系也没有似的。
　　他笑着说道“这样...不是有更多的资源分给其他妖族了么？”
　　这种话，让巳恶根本无法反驳...因为，龙盈根本就不在乎妖族的死活！巳恶也不继续纠缠，说道“请大王再赐下一亿灵石！”
　　龙盈冷冷的看着他“你，不怕死么...”
　　显然，这也是触及龙盈底线的。所以，他才会这么说...
　　当然，更重要的是，现在在他面前的只有四个大乘...龙盈根本不害怕，四个大乘他是有些费力，但他们也别想拿龙盈怎么样。
　　巳恶说道“只要大王出了这笔钱...我们保证今后不再有任何危害大王的事情！”换句话来说，你今天要是不拿钱...你就死定了！
　　龙盈笑了笑“你们发誓么？”
　　巳恶点头...
　　龙盈再问“你们用心魔发誓？”
　　巳恶再次点头...
　　然后，龙盈直接就炸了，他狂怒的问道“巳恶...几天前，你从我这里拿走灵石！告诉我，你永远不会再对我动手...而且还用心魔发誓！但你现在在干什么？你又带了一群人来围攻我？我怎么知道你们没有下一次？你们对我来说，只是一群言而无信的混蛋！”
　　这就是彻底撕破脸了。
　　龙盈说的也不错...我们刚刚达成协议，你前脚刚走...后脚马上又来要钱。
　　你什么意思？
　　我怎么可能再信一次？
　　然而...巳恶也有自己的苦衷，他不得不来...他是被常慕逼着来的！他就是被慕慕那个阴险的女人给坑的...
　　然而，这个坑他不得不跳。
　　见到再无任何缓的余地，几个妖族大乘慢慢的站了起来。一个个纷纷祭出了自己的法器...
　　巳恶再次问道“大王，就一亿灵石而已，您真的不愿意再给么？”
　　龙盈冷笑着说道“我这次再给你们，下一次...你们说不定就要来要我的命了！”说完，他猛的一拍手...
　　几条虚幻的小龙立刻围着他旋转，四个大乘而已...他还不怕！
　　龙盈拿起自己法剑，说道“我用心魔发过誓，不能对他动手！你们先上吧！”
　　几个妖族修士没有任何的怀疑，也没有任何的迟疑...
　　瞬间就扑了上来。
　　而远处，常慕正看着这一切...
　　现在的这些都是他造成的...龙盈当然不会死，其他的大乘修士也不会那么轻易的死掉！
　　他的要是龙盈受伤...
　　只要龙盈一受伤...
　　
　　ps：
　　家里面出了点事，更新晚了！
　　给大佬们补偿！
　　嘤嘤嘤...求刀片！


第四百二十二章 三英
　　只要龙盈一受伤，那么...剩下自然就是常慕的主场，到时候...他想怎么收拾龙盈都行。
　　问题就在于，龙盈的实力太过强大...是常慕见过的修行者中最强的一位，单单靠常慕是绝对不可能让龙盈受伤的。
　　所以...才有了他逼迫巳恶跟龙盈拼命的这一幕。
　　常慕就在远处看着，巳恶知道...龙盈自然也知道。
　　除了巳恶之外，还剩下三位妖族的修士，一位是龙族的叛徒——龙居，这位现在是巳恶的铁杆支持者。
　　一位是凤族人——凰北，另外一个人是猫族人——苗玉。
　　此时，这三人一起冲向了龙盈...龙王神情自若的笑了笑，说道“不自量力...就凭你们几个，也敢在我面前动手？”
　　他话还没说完...几个龙族的侍卫立刻上前，吼道“保护族长！”
　　瞬间，一排的龙族卫士挡在了龙盈的面前...这些可都是龙族的精锐。就算龙盈再怎么样，他也是龙族的族长...
　　他身边还是有几个实力不错的帮手。
　　然而...这些帮手，最多也只不过是炼虚期而已，炼虚期是很强大...但，他们在大乘修士的面前...
　　凰北脾气暴躁，怒喝一声“大乘修士的事情，你们小辈来插什么手！”
　　那些龙族人丝毫不惧...
　　凰北也不客气，一伸手...漫天的火焰瞬间出现，转瞬就扑在了那些龙族卫士的身上...前一刻，这些人还一脸的坚决。
　　下一刻就浑身是火的躺在了地上...拼命的嘶嚎！
　　整个龙族的大殿更是被火焰烧了半边...
　　这，就是大乘修士！除了大乘之外，其他人根本不是对手。
　　趁着这个机会，苗玉瞬间上前...直扑龙盈，龙盈抬手一抓...他立刻消失，显然...是从什么角度去偷袭了。
　　只是龙盈一点也不在乎，斯里慢条的在某个方向一抓...直接就把这只黑猫抓了出来。
　　然后，手上一用力...重重的摔在了地上，说道“小猫，我告诉你很多次了...不要再我面前用这些下三滥的手段，你为什么每次都不听？以前我是不敢对你动手...你以为现在我还不敢对你动手么？”
　　说完...猛的吼叫了一声，一刻龙珠瞬间出现...直直的砸向苗玉。
　　这，可是龙盈的杀招...只要被砸中，基本上是必死无疑。
　　苗玉想逃，却因为刚刚被龙盈重伤...根本动不了，眼睁睁的看那龙珠就要砸在自己的身上。
　　就在这个时候，龙居立刻上前...直接把苗玉抱了下来...
　　然而，那龙珠的威力实在太过巨大...
　　一击之下，整个地面轰然坍塌...龙族大殿摇摇欲坠，尽管躲开了最直接的攻击，但龙珠所带来的余波却直接把龙居掀翻...
　　让他口吐鲜血的倒在地上...
　　一击之下，两人重伤。
　　龙盈笑着说道“你们原来七八个人，我还有些忌惮...现在就剩下三四个人，还想找我的麻烦？你们还真的以为我龙王的称号是白叫出来的？”
　　说完...直接就飞了过来。
　　凰北修理完几个炼虚修士立刻上前阻挡...
　　他浑身化身为一团火焰，这火焰炙热的能够燃烧一切...所有的东西碰到他就瞬间化为一片灰烬。
　　他只是飞了这短短的一程，整个龙族大殿就已经被烧了个干净。
　　然而...这些火可以烧尽其他的东西，却唯独不能对龙盈怎么样！龙盈轻轻的笑了一声，说道“小鸡...我就想不明白，其他人缺灵石、缺材料...你又不缺那些东西，你为什么非要跟他们站在一起？”
　　凰北冷冷的看着他“因为...我也是妖族！”
　　下一刻，他凶猛的扑上了龙盈...然而龙盈怡然不惧，直接把手伸进了火焰里，就见到无数的元气瞬间爆裂....
　　虚空中出现了一声又一声的惨叫。
　　没多久的功夫...龙盈一脸厌弃的把那团火焰扔在了地上，火焰越烧越淡...最后显露出了凰北的身形...
　　那里一片的死寂，显然是活不成了。
　　常慕就在不远处看着...
　　心里面一片的痛惜，哎呀呀...这可是凤族人，听说他们的女人...就是天道未来的妻子，虽然凰北是个男的...但，常慕有办法让他变成女人啊...
　　天道的女人？
　　想一想就很让人口水啊，难不成就这么被龙盈掐就死了？
　　下一刻，凰北的尸体突然咳嗽了一下...接着，那火焰再次慢慢的燃起...只不过远远没有一开始的浓郁了，一看就知道遭遇了巨大的创伤。
　　能复活？
　　哦...凤凰涅槃啊...原来如此。
　　龙盈淡淡的说道“就凭你们三个人，想杀掉我...根本不可能！念在同是妖族的份上，这次我就放过你们！还不赶快给我滚？”
　　凰北、苗玉、龙居几个人相互看了看，然后...默默的走到了一起，他们加起来...的确打不过龙盈，以前要靠更多的人联合才能压制住龙盈...
　　然而，现在...
　　他们已经没有那么多人了。
　　龙居脸上一片的血迹，他哼了一声说道“我们今天如果走了...那妖族就彻底完了！没有了妖族，我们算什么？龙盈...你今天必须给钱，不然...就是你死活我！”
　　他说完，三个人聚成一团...再次猛的冲了过来。
　　龙盈不屑的笑了一声，瞬间出拳...三个人以更快的速度被打了出来。这次...他们伤的更重了，也更无力了。
　　每个人...都明显到了最虚弱的边缘。
　　龙盈慢慢的走过来，低头看着三个抱在一起的人...笑着说道“你们啊...杀了吧，还都是同族，我下不了那个手。不杀吧...抱在一起又总是搞事！这样吧...留下两个杀一个就好了，谁跑的最慢...我就杀掉谁！”
　　这话一说...
　　三个人各有异动...
　　快一步就能活，慢一步就会死...
　　你会怎么选择？


第四百二十三章 平衡
　　苗玉偷偷的往后退了退...
　　这是一个非常明显的信号。
　　它不代表着什么，但它偏偏又代表着什么。
　　他们三个人跟巳恶一起过来的时候，就已经预感到要发生什么事了，但预感是一回事，真正面对的时候又是另外一回事了。
　　龙居立刻说道“谁先走...我们就先杀谁！这个时候跑了...就是整个妖族的罪人！”
　　苗玉看了看龙居...又看看凰北，最后...低头闭目。
　　显然，也做好了死战打打算。
　　凰北看了看龙盈，说道“今天只要你杀了一个人，剩下的两个人绝对不会独活！我倒要看看你这个妖族的族长要怎么跟其他妖族交代！”
　　龙盈淡淡的一笑“幼稚...你以为我没干过这种事情么？你们是不是一直以为我很笨，一直以为我很好骗？你们啊...真是太年轻了。”
　　说完...龙盈运起龙珠就要把三个一起杀死。
　　三个人死死的靠在一起，他们根本就不信龙盈能做到这一步。
　　远处的常慕也死死的盯着...
　　不是吧...不是吧？这龙盈难道真的要杀掉这三人？这货...也太狠了吧，教训一下就好了啊...没必要下这么重的手吧。
　　再怎么说...那也是你的同族啊。
　　当然...最关键是，这些可都是常慕未来的老婆啊...
　　只是，龙盈还是出乎所有人的意料...那龙珠就那么直直的砸向了三个人！
　　谁都没想到...龙盈居然能做到这一步。
　　龙居、凰北、苗玉没想到...
　　常慕没想到...
　　巳恶也没想到！
　　他们真的不明白龙盈到底是一个什么样的人，他平常明明...明明那么蠢的，明明对谁都蛮和善的....
　　他怎么能？
　　怎么会...
　　就在龙珠将要落下的时候，一个苍老的声音说道“大王，住手吧！”
　　几个人抬头一看，就见是一位须发稍白的龙族人...这人不是别人，正是唯一跟在龙盈身边的大乘修士 —— 龙政！
　　龙盈冷哼一声“他们杀我可以，我杀他们就不可以？”
　　说完...猛的用力。
　　然而...下一刻，龙王突然吐了一口鲜血，脸色瞬间变白。
　　几乎是同时，他马上喊道“你给我下毒？”
　　龙政无奈的笑了笑“你要不下这么狠的手，我能激发这毒性么？我做梦都没想到...你居然真的狠心要杀掉三位妖族大乘，你知道把他们三个人杀掉是什么后果么？他们三个一死！我妖族二十万儿女以后就只能任人宰割了啊！”
　　龙盈轻轻的咳嗽了几声，吐了几口鲜血出来...
　　说道“自从离开妖族大陆，他们就注定要死！”
　　龙政怒道“他们死了...你又算什么？”
　　龙盈哈哈一笑“我当然还是妖王啊...就算全天下的妖族都死了！我依然是妖王！更别说这么区区二十万人！”
　　瞬间...
　　所有人都说不出话来。
　　所有妖族心里面都存着一个幻想，以为龙盈只是太笨、只是不够聪明，所以才不会为妖族考虑，但...他们万万没有想到，他们的族长、他们的妖王...居然丝毫不在乎他们的死活。
　　明明...明明只要再出一亿灵石就能给他们一个安稳的家园，但...龙盈死活就是不给！
　　不但不给，还要试图掐断妖族的根基，杀掉妖族的三位大乘...
　　彻底的把这二十万妖族埋葬在悲风大陆。
　　这...怎么能忍？
　　龙政瞬间含泪，猛的一挥手...
　　无数的龙族人立刻出现在了他的身后，这些...都是龙族本族！而不是叛徒到巳恶那边的龙族。
　　龙政脸上一片的死灰...说道“大王，我一直跟着您，无论别人说什么、无论您怎么做，我都一直跟着您...我以为您只是暂时被蒙蔽了，您依然是我们的大王！但...你现在究竟在干什么？究竟在干什么？龙族，也是妖族啊！你怎么能这么对待同族？”
　　说完这话，龙政的眼睛瞬间赤红，怒道“儿郎们，保护我们妖族的大乘！杀龙盈！”
　　无数的龙族立刻朝龙盈扑了上去...他们一个个脸色悲愤不已，甚至双眼含血。
　　每个人都知道如果这三个妖族大乘死掉，对妖族是多么重大的打击！这意味着妖族很可能彻底陨灭在悲风大陆...
　　然而，这种事情龙盈居然就做了出来。
　　龙盈也丝毫不惧...他猛的拍了一下自己的前胸，呕出更多的毒血来...然后轻轻的擦拭了一下嘴角，淡淡的说道“哦...又是同类相残啊！这已经是第四次了呢...我都见过四次了呢...你们以为我真的会在乎么？”
　　说完...
　　他瞬间挥手...周围的元气瞬间激荡...一道看不到边际的刀锋猛的荡开...
　　下一刻，那些冲锋上来的龙族子弟...全部软在了地上。
　　龙政一脸的不可置信，他跪在地上...呆呆的看着一切，那些龙族人...都死了...真的都死了！
　　这些人...可都是龙族人中血脉精英，是龙族中...最精华的力量。
　　居然...居然就这样没了...
　　而且还是死在了龙盈的手上。
　　赵政瞬间就疯了...嚎叫到“龙盈，你还我龙族血脉！”
　　说着...不管不顾的就冲了上来...然而，他早已经老迈，寿元即将耗尽，他在全盛的时期都不是龙盈的对手...更何况现在呢？
　　龙盈随手一拍...
　　龙政就软软的倒在了地上，他喃喃的说道“你不配当我龙族的...族长！”
　　接着，就闭目而死。
　　龙盈擦了擦手，说道“一群蝼蚁！”
　　说完，他看了看常慕的方向...
　　常慕的心瞬间就缩了起来，他是真的想不到...龙盈居然如此的心狠手辣！
　　龙盈没有跟其他人说，他只跟常慕交了底。他不止是龙族的族长、妖族的族长、全天下妖族的妖王...
　　他，更是天道的另外一边。
　　一个物种繁衍的太多了...天道当然要想办法平衡，这是必然的。
　　但...这种平衡...太过于残酷了。
　　残酷到连...常慕都有点接受不了了。


第四百二十四章 你们都要死
　　龙政已死，三妖重伤！
　　在场，唯一还没事的就是巳恶了...
　　龙盈轻轻的走到这毒蛇的身边，笑了一下，说道“小蛇，你是要自尽呢？还是要我动手呢？妖族最不该出现的人就是你了...若不是你把妖族整合，他们根本就没机会走出妖族大陆。”
　　巳恶看了看死掉的龙政...看了看紧紧依靠在一起的三位妖族大乘，轻轻的说道“我真后悔把兔子两兄妹逼走！”
　　如果那两只兔子还在...局面绝对不至于到这种地步。
　　就是因为少了那两个大乘...就被龙盈打的毫无还手之地。
　　不过，话说回来...巳恶当时是不得不那么做，不然...那俩兔子很可能就跑到龙盈这边了，那样...更糟糕。
　　龙盈笑了笑“每个人都是自私的...你想把他们真正的联合在一起？根本不可能...我啊，以前见过无数无数的联盟...最后呢？你猜最后怎么样了？你们的满腔热血、你们的处心积虑，在我看来...不过就是小孩子过家家而已，我只要等上几年，早晚分崩离析。”
　　说完...他指了指三个紧紧靠在一起的妖族大乘。
　　那意思太明显了，是了，是了...你别看他们三个人现在好像很团结，但只要等上几年，这三个人必定要相互厮杀。
　　龙盈什么都缺，就是不缺耐心。
　　他刚刚只是说了一句话，就能让三个人暂时的离心...更何况长久的考验呢。
　　他们根本就熬不过去的。
　　巳恶默然...身为把妖族联合起来的副王，没有人比他更加了解。
　　他不在这个问题上继续争辩...只是问道“为什么？你为什么要如此坑害妖族？你明明也是妖族！”
　　龙盈一愣“我在坑害妖族？不...我是在保护妖族！”
　　这话说出来，巳恶一脸的疑惑。
　　就听龙盈说道“你猜，如果家里面的人知道了...跑出去的人在外面过的很好，过的很开心...你猜他们会怎么做？”
　　巳恶瞬间窒息...
　　龙盈继续说道“他们会完全忘记我们留下的教导，我们让他们尽量少生一点...不要产生那么多的争斗。你猜他们会听么？外面的人过的那么好...我们在家里面过不下去了，大不了就出去！你说...他们会不会有这样的想法？”
　　巳恶闭眼...
　　这是一定的...一定的。
　　只要跑到悲风大陆的这些妖族过的不错的消息一传回去...要不了多久，妖族就会生出更多的孩子，然后...会有更多的人来到悲风大陆。
　　龙盈轻轻的笑了笑 ，温柔而又残忍“所以...来悲风大陆的这些妖族必须死...而且，最好一个都别活下来！”
　　这话一说...
　　所有的人都倒吸了一口冷气...
　　这家伙...太狠了！不是一般的狠...
　　就连在外面的常慕听得都是心惊肉跳...真是万万没想到，龙盈居然能冷血无情到这种程度！但，另外一方面...他又不好过多的指责龙盈。
　　为什么？
　　因为...跑过来这二十万妖族占领的可是他们天剑宗的领地啊....天剑宗每天都有人死在妖族的手上！
　　常慕当然希望这些妖族都消失...一想到还有更多的妖族会来，他的脑仁都要大了。
　　这...就是天道吧。
　　一方面，他迟钝、和善、好欺负。
　　另外一方面，他冷血、霸道、天下无敌。
　　这两方面的东西就那么杂糅在了龙盈的身上...让人感觉到矛盾...同时又不矛盾。
　　虽然龙盈说的相当冷血，但不知道为什么...常慕的内心居然有一丁点小小的赞同？二十万妖族啊...
　　那可是整整二十万的妖族...
　　常慕甚至有些不知道该怎么反驳龙盈了...他只能看着巳恶...
　　不但他看着巳恶，其他的妖族大乘们也都看着巳恶...长久以来，巳恶就是他们的主心骨，就是他们的钢铁支柱！
　　就听这蛇妖说道“大王，你说的很对！”
　　这话一说...所有的人都把嘴巴张的大大的，好像根本不敢相信这一点。
　　龙盈轻轻的一笑“哦...你还算聪明...你最少能理解这一点！不过，你还是要死，现在你可以选择一种死法了。没了其他人的帮衬，你在我面前...毫无胜算，我劝你不要做无用的挣扎。”
　　巳恶默默的拔出自己的法剑...眼睛死死的盯着上面的流光溢彩...
　　然后，他抬起法剑，就那么指着龙盈说道“大王，你说的不错！你说的一点也不错...妖族人的确不应该生的那么多，但...我要问一句！你给过妖族自我改正的机会么？”
　　龙盈愣了一下“机会？”
　　巳恶恨恨的说道“是，我们的确不该生那么多！我们早就已经后悔，早就已经尝过了苦果。但...这种事情难道就没有解决的办法了么？难道就非要用妖族的血来弥补么？”
　　龙盈笑了笑“办法？你把办法说给我来听一听？让我杀掉人族、杀掉其他的种族...然后把地方都给妖族空出来么？这...的确是一个办法！然而，天生万物...可不是让你们相互残杀的，妖族要活，其他的种族也要活，这是天道！所以...你们必须要死！”
　　巳恶突然笑了起来...笑的肆意猖狂。
　　“我的确不知道该用什么样的办法...我也不知道以后会有什么样的办法！但我知道...所有的办法都是在人活着的前提下才能想出来...如果人都死了，怎么可能想出办法？你不能把所有妖族的希望都掐灭！”
　　说完...他身上燃起一片片黑色的火焰...那是心魔爆发的表现，是即将入魔的征兆。
　　巳恶曾经发过誓，只要他对龙盈动手就会心魔爆发...现在，这誓言应验了！
　　接着，这蛇妖瞬间飞了起来，高举法剑猛的砍向龙盈，喊道“今天，妖族就要逆天而行！天不让我们活...我们偏偏就要活！”
　　龙盈冷冷的一笑“不自量力！”
　　
　　ps：
　　趴...
　　求刀片啊！求刀片！


第四百二十五章 不顾一切
　　巳恶的身上燃起一片片黑色的火焰，眼睛中更是不断的有黑色和白色闪过...他只差一步就彻底的走火入魔。
　　这蛇妖飞到天空中大喊一声“天不让我们活，我们偏偏就要活！”
　　说完...猛的斩下来，而另外一边龙盈轻轻的一笑，淡漠的说道“不自量力！”
　　然而...
　　就在这个时候，巳恶的剑...突然就砍不下去了，龙盈也没有接到他本来以为会有的攻击。
　　两个人抬头一看...
　　就见常慕空手抓住了巳恶的长剑...
　　这可是巳恶最为奋力的一击，然而...却被常慕就那么硬生生的抓在手里，法剑上暴烈无比的元气拼命的激荡着，不断的破坏着常慕的身体。
　　然而...
　　每蚕食一分，常慕就自动涨回来一分。
　　巳恶最强的攻击硬是拿常慕无可奈何...
　　常慕的实力，远远高于巳恶、甚至高于龙盈...只不过因为他修的是工具人的功法，所以威力不大而已。
　　巳恶冷冷的看着常慕，喃喃的说道“怎么？现在终于明白自己的女人身份了？你这是要替自己的男人抗住么？”
　　此时的巳恶已经处于半疯魔的状态，如果是平常的他...绝对不会问出这么愚蠢的问题。
　　常慕平淡的说道“已经死了一个大乘了，你们也跟龙盈彻底闹翻了。只要你再送一个大乘修士给我...我就替你免了那一个亿！”
　　常慕为什么会出现？
　　因为...不管是龙居、凰北、还是，苗玉。
　　甚至是龙盈和巳恶...以后可都是他的老婆啊...老婆们之间打打闹闹的可以，但...拼死拼活就不好了。
　　他本来的目的也就是让龙盈受伤...然后削弱巳恶的实力，但...万万没想到这两个人居然拼成了这样。
　　你们俩个现在你死活我的...
　　以后躺在一个被窝里的时候，那要多尴尬...
　　其他人不可能明白常慕的意思，巳恶冷冷淡淡的一笑，露出一抹嘲讽的表情来“女人！男人的事...你少插手！你能开头，以为自己就能结束吗？你太高看自己了...就算我同意，你问问那些人同意么？”
　　说完，这蛇妖狠狠的一指缩在一起的三个大乘修士。
　　他举着法剑，在天空中昂然而立，说道“我们今天要是放过龙盈了...以后也要死在他的手上！他刚才说的话你们都听到了...他不但要我们死，还要二十万的妖族一起死！你们说...我们今天能退让么？”
　　三个妖族...默不作声，他们没有任何选择的余地。
　　这就是凡人和非凡人的区别...凡人只会随波逐流，而非凡人却总能创造波浪。
　　巳恶根本不管他们的意见，盎然的说道“今天...不是他死，就是我们亡！”
　　这话一说...再无退路。
　　龙盈在下面轻轻的笑了笑，满脸的嘲弄，他淡淡的说道“慕慕，这里的事你不要插手，我为什么这么做...跟你说的明明白白！你们应该知道，他们这些人必须死！以前我是没有机会...现在他们都主动找上门来了，那就别怪我了。他们还总以为我是那个唯唯诺诺的傀儡么？”
　　还不等常慕再调解。
　　龙盈瞬间出手，直接攻向了常慕的后背。
　　瞬间，常慕就被制服...
　　龙盈轻轻的把他放在一边，顺手布了一个防御，说道“你就在这里等着，不要参与，今天他们死定了！”
　　巳恶轻轻的一笑，谁死谁生...还不一定呢。
　　说完...法剑再次劈下，这一次...没有人再能阻止了，龙盈也学常慕，重重的抓在那法剑上。
　　就听到...撕拉一声，皮肉绽开。
　　他可没有常慕那股恢复能力...
　　只是这点伤，对于龙盈来说...什么也不算，他一用力...直接连人带剑远远的甩到了一边。
　　这龙王笑着说道“巳恶...你就这点本事么？你就这点本事...怎么可能打得过我？你是在开玩笑么？”
　　下一刻...
　　巳恶的身上燃出了无尽的黑色火焰，他的眼睛已经完全变成了一团黑雾。
　　就听他淡淡的说道“我对你动手了...现在我心魔已生！不是你死，就是我死！”
　　说完...他再一伸法剑...
　　就见门口处降下十个龙族人来，每一个龙族人都身穿白衣、双眼含血。
　　就听他们唱道“我祖我灵，不卫我等，我魂我魄，飘零他乡。祖不卫我，我不祭祖，灵不守我，我不守灵！赐我血肉，还归我祖！”
　　唱罢...
　　其中一个龙族，马上掏出一把匕首里，狠狠的扎进了自己的心上。
　　瞬间...人死灯灭...
　　一团黑色元神猛的出现，嚎叫着扑向了龙盈...
　　龙盈下意识的想要阻挡...然而，那元神直接穿越了他的攻击，骤然扑到了他的身上。
　　瞬间...
　　龙盈的整个人就感觉被什么东西给拘束了...但，细说...他偏偏又感受不出来。
　　这龙王直愣愣的看着巳恶，说道“你搞的什么鬼？”
　　巳恶哼了一声“我搞的鬼？这可不是我搞的鬼！而是你们龙族搞的鬼...一开始龙政找到我，还对你抱有希望...我就说你绝对没有希望！于是...龙政就安排了这一出，他本来不想用的！但...他已经死了！”
　　说话间，那些龙族又唱了一遍...然后又有一个龙族在自己的心上插了一剑...黑色的元神再次扑在了龙盈的身上。
　　巳恶冷酷无比的说道“这都是你的至亲血肉，他们现在用生命在咒你死！”
　　这蛇妖说完...骤然起身，法剑瞬间炙热...狠狠的捅向了正在发呆的龙盈。
　　龙盈茫然...就好像被剥夺了什么东西一样，连反应都慢了起来。
　　而常慕在底下...头皮发麻。
　　这...巳恶...这龙政...这妖族！
　　为了活命，还真是不顾一切啊。


第四百二十六章 真是够了
　　用至亲的血肉来诅咒一个人...
　　这等邪门的功法，常慕连听都没听过...
　　而且，看这些龙族的样子...显然不是修炼一天两天了，这是早有预谋！龙族早就准备着，万一龙盈不行...就除掉他。
　　只是，龙族虽然做了这个打算...但龙政一直到死，都没用出来。
　　他一死...这些人自己就跳出来了。
　　巳恶提剑一跳，剑上赫赫神威...突然捅向了龙盈，龙盈就好像木偶一样呆住...
　　然后，就听到噗嗤一声...剑...深深的捅进了龙盈的身体里。
　　直到这个时候，龙盈才猛的惊醒...他猛的拔出巳恶的法剑，重重的扔在地上，身上一片片的鲜血。
　　这龙王的眼睛瞬间变得赤红...
　　就听他笑着说道“好好好！这几十万年里，就你们这一代做的最过分！你们以为你们是在做正确的事情么？你们只不过就是想让别人替你们的错误买单而已！错的，就是错的！天下若干种族，就你们妖族狂乱生育！以至于造成现在这种后果...天道不可欺，你们必须死！”
　　龙盈说完...直接扑向那几个正在吟唱的龙族人。
　　那些龙族的诅咒...让他的反应变慢，让他的元气运转迟钝。
　　而且...以他的修为居然还解不开...
　　所以，他必须要阻止这些人！
　　只是就在他扑过去的时候，巳恶瞬间挡在了他的面前...疯狂的攻击，一边攻击一边还说道“龙盈，你死到临头了！你以为你活了几十万年，就还能再活这么久么？我告诉你...你这是做梦！我今天就要杀了你！”
　　然而...
　　龙盈即使被血咒迟滞，那也不是巳恶能够抵抗的...这龙王只是轻轻的挥手一摔！巳恶就直直的摔在了地上，口吐鲜血。
　　躲在旁边的三个大乘，连忙冲上来叫到“副王...我们跟你一起上！”
　　龙盈瞬间拔剑，指着他们说道“我心魔已成...你们都离我远一点！今日过后，世上再无巳恶！”
　　说罢...
　　他擎举长剑，喊道“开！”
　　瞬间...巳恶的元神瞬间大开...无数黑色的心魔直直的钻了进去...
　　其他三个大乘吓到了，立刻后退了一步。
　　巳恶的元神被心魔彻底污染，他不但没有任何悲伤，反而大笑了一声，说道“龙盈...我的确打不过你，但我献祭了自己的元神...只求败你一次，难道还做不到么？”
　　说完...哈哈大笑了一声，提起长剑...猛的扑了上去。
　　此时，龙盈已经冲到了那些血咒龙族面前...而第三个龙族刚刚自尽。
　　这龙王又小小的呆滞了一下...
　　就是这小小的一呆滞，让巳恶拿着长剑直接扑向了龙盈...然后重重的往他的胸膛上一插！
　　就听这蛇妖说道“龙盈，今日就是你的死期！”
　　这一次...龙盈终于坑不住了，噗的一声...喷出一片的鲜血来。
　　他狠狠的拔出长剑， 一脚就把巳恶踹到了地面上。
　　脸上恨恨的说道“好好好！你很好...你太好了！我就没见过你这么难缠的家伙...”
　　巳恶也呕出一口鲜血来，他的眼睛变成了一片的黑色...完全没有了人类的模样，就听这蛇妖淡淡的说道“所谓龙王...不过如此！以前我能杀你，现在我仍旧能够杀你！”
　　然而...
　　这两个人虽然在说话，但...他们的心思早已经转到了其他的地方。
　　巳恶刚说完...龙盈转头就冲向了那些血咒龙族，龙盈知道...只要这些血咒龙族一直在施展诅咒...他的实力就会不断的下降...
　　而且还会间歇性的发呆。
　　只要有他们在，他绝对不可能赢。
　　巳恶当然也知道这点，在看到龙盈的动手之后...他一边吐着血一边拿出长剑就扑了过去。
　　龙居等三位大乘，也勉勉强强的提着长剑冲了上来！
　　然而...巳恶大吼一声“你们都给我滚蛋！从今以后没有巳恶，但妖族不能没有你们！妖族...绝对不能再死任何一个大乘了，绝对不能！”
　　说完，一掌拍了过来...
　　巳恶此时已经处于疯魔状态...他毕生的潜力都被激发，连元神都被心魔污染...他就快完了！
　　他这一掌居然直直震退了三个大乘...
　　那三人只能眼睁睁的看着巳恶一个人冲向了正在发狂的龙盈！
　　龙盈回头看到巳恶冲上来...眼睛瞬间赤红，叫到“你以为你真的能打败我？自不量力！在我面前，你只不过是区区蝼蚁！”
　　说完，就要伸手。
　　就在这个时候，所有人都听到...咔嚓一声， 抬眼看过去...就见常慕已经挣脱了龙盈的束缚。
　　之前他正劝说巳恶呢，不小心被龙盈在后面偷袭...再说龙盈的战力又比他强大，自然就着了道。
　　现在...
　　终于脱困了。
　　他一出来，就说道“龙盈，你后退一步！让这些妖族自生自灭就好了...你本来不也是这么打算的么？”
　　“巳恶...到此为止！你现在停手还有救...再用出一剑，就连我都救不了你！”
　　两个人男人齐齐的看了一眼，然后...哈哈大笑，接着...他们齐声说道“女人！你给我闭嘴！男人的事，哪里轮得到你插嘴？”
　　龙盈...冷冷的说道“我本来不想把他们怎么样，但...他们欺人太甚！逼得我不得不如此！慕慕，你给我老实呆着，等我收拾了这条蛇...再在床上收拾你！”
　　巳恶也丝毫不退缩，他长长的舌头伸了一下，眼睛控制不住的跳动，说道“慕慕，我如果真的能活下来，记得陪我睡一次！老子我活了这么多年，处处小心翼翼...还从来没想过那不顾一切的把哪个女人扒光了按倒呢！你第一个让我有了这种想法！”
　　常慕懵了...
　　你们俩个女人是不知道怎么死的吧...居然敢在我面前说这种话？
　　你们...比狐又又、狐秀秀还要猖狂啊！
　　你们真是够了！
　　
　　ps：
　　趴...
　　求刀片啊..
　　嘤嘤嘤


第四百二十七章 丧心病狂
　　两个人说完话，巳恶率先冲向了龙盈...这蛇妖浑身上下都是黑色的，头发是黑色的、眼睛是黑色的，包裹他身体的元神是黑色的。
　　甚至，他的长剑法器也变成了黑色。
　　此时的巳恶好像根本就不是人类，而是刚刚从地狱里面爬出来的鬼魅一样。
　　龙盈冷笑了一声“小蛇就是小蛇，你吃了再多的东西，用了再多的功法！你也只是条蛇！你以为用了几个人，还透支了自己就能打败我么？痴心妄想！”
　　说完...一手就拍了过去。
　　巳恶立刻躲开，然而...龙盈的实力是在太过强悍，巳恶躲开一次，不可能躲开第二次！龙盈还是拍在了巳恶的身上！这...基本上是龙盈的全力一击。
　　空气中立刻就闪出一阵阵让人耳膜生疼的声音...那是巳恶的骨头、肉体、元神一起被打碎的声音。
　　这蛇妖就这么直直的摔落下来。
　　重重的跌在了地上。
　　龙盈哼了一声“自不量力！”
　　说完，立刻俯冲了下来，显然是要毙命一击。
　　就在此时...有一个血咒龙族自杀，龙盈短暂的停滞了了一下！就这么在这极短的时间内，巳恶不顾身上的鲜血...
　　不顾已经被龙盈打的千疮百孔的身体，迅猛无比的冲上来...
　　再次给了龙盈狠狠的一剑！
　　龙盈吃痛，下意识的推开巳恶。
　　巳恶一边吐着黑色的鲜血，一边说道“今天，我死定了！但你也别想活着...哈哈哈哈，你没说错，我就是一条小蛇！但我这条小蛇能拉着你这个龙王一起下地狱...那也是值得的！”
　　巳恶哈哈大笑。
　　龙盈转头就想去收拾那些血咒龙族，但...只要他把头一转过去，巳恶就在后面拼命的攻击他...让他不得不面对巳恶。
　　然而当他想努力的攻击巳恶，争取杀掉他的时候...那些血咒龙族又偏偏施展诅咒，让龙盈不断的被禁锢。
　　巳恶不是普通的小修士，他可是大乘修士...他的实力虽然远远比不上龙盈、常慕，但也不可小觑。
　　龙盈当然可以很轻易的击败他...但，要杀了他...却不那么容易了。
　　任何一个大乘修士都不是那么容易死的...
　　巳恶看到龙盈难以分心，淡淡的笑道“我劝你还是趁早投降...免得多受那些皮肉之苦！”
　　龙盈身上被巳恶捅了好几件...红色的鲜血不断滴落。
　　尽管处于如此艰难...但，龙盈却突然笑了...
　　笑的肆意猖狂。
　　就好像发现了什么有趣的事情一样。
　　就听他说道“巳恶啊...巳恶！我以前真是小瞧你了，我以为你只不过就是几万年来偶然出现的一个蛇妖罢了...万万没想到，你居然能把我逼到如此境地！然而...你们终究还是太年轻了！我跟你们是不同的...你在我面前，只不过就是蝼蚁！”
　　龙盈说完这话...
　　直接冲向了巳恶，巳恶立刻开始抵挡。
　　然而...
　　就在这个时候，从龙盈的身体里却突然钻出一道元神来...直扑那些血咒龙族！
　　显然...龙盈这是打算彻底解决这一切了。
　　巳恶看到这一幕，拼命的冲过去想要保护那些龙族...然而，龙盈的肉身却不断的阻挡他，让他根本难以寸进。
　　就在那元神即将扑到那些血咒龙族时，巳恶突然一声大喝...喊道“给我去！”
　　说完...直接就把手里的黑色长剑扔了出去...直扑龙盈的元神。
　　此时，他自己破绽满身...龙盈的肉身沉重无比的打出一拳...
　　巳恶瞬间就被击穿...飘飘荡荡的落了下来，再也没有爬起来，显然...已经是不成了。
　　常慕看了一眼过去，只见这蛇妖趴在地上拼命的呕着血...
　　除此之外，他再也干不了其他的。
　　巳恶...真的完了！
　　也是...他只是个大乘三阶的小小修士，能把龙盈逼到这种程度已经很厉害了。
　　龙盈在天上哈哈一笑“不自量力！”
　　然而...下一刻，他整个人突然一呆。
　　接着，他下意识的往自己的元神方向看去...就见巳恶扔出去的那抹黑色长剑上，突然升起了一个人的元神..
　　这人的元神都是黑色的...
　　黑色的元神靠近了龙盈的元神，然后...狠狠的抱上了上去。
　　瞬间...龙盈的元神上也沾染了一些黑色。
　　龙盈的元神嘶鸣了一声，瞬间挣开...那抹黑色的元神立刻消失于无。
　　下一刻...
　　本来还高高在上的龙盈，突然不停的抖动了起来...
　　接着，他的眼睛也变成了黑色...身体上也升起了一团团的黑色雾气...这是心魔爆发的表现。
　　他不敢置信的问道“小蛇，你究竟干了什么？”
　　巳恶此时连动都不能动了，只是不断的干呕着鲜血...显然已经处于灯枯油尽的边缘。
　　就见他裂开嘴，淡淡的说道：“反正...人都要死了，留着元神有什么用么？我干了什么？我只不过是蒸发了自己的元神，让他沾染了你而已！就这么简单。”
　　龙盈的脑子嗡的一下，怒道“丧心病狂！你这个家伙丧心病狂！”
　　人死灯不灭，修士死了元神也不会灭...时间久了元神当然会消散，但这种消散也意味着重生...
　　在某时某地，一个新的人会诞生...这就是往生，也就是下一世。
　　这个人可能不记得他以前是谁，以前都干了什么。但...这个人却是之前那个人的后续...
　　只不过换了另外一种活法而已。
　　然而...一旦蒸发了元神，这个人从此就再也没有来生了...彻彻底底的断绝于整个世界。
　　他，巳恶...用自己全部生命、全部灵魂、以后无数的后世...
　　污染了龙盈的元神，让这龙王...也跟着心魔爆发了！
　　这种行为实在太过...激烈，无论多大的仇怨也不至于做到如此地步！这一世的仇，这一世解决就好了。
　　哪里能把自己所有的来生都堵上？
　　这...真的是丧心病狂！


第四百二十八章 我乃天道
　　龙盈沾染了心魔...
　　整个人都有点不受控制了，他可不想像巳恶那样，也跟着修炼心魔功法，染了心魔实力不但不下降，反而会上升。
　　龙盈还想着要摆脱心魔呢...
　　一旦练了心魔功法就永远摆脱不掉了。
　　于是，龙盈拼命的抗拒...拼命的想把心魔从自己的元神身上除去。
　　而此时...血咒龙族正一个个不断的死去...
　　龙盈感觉自己越来越虚弱...越来越虚弱...
　　但他还是强撑着说道“小蛇，你死了...我却没死！我仍旧活着！”
　　一个大乘修士哪里是那么容易死的...就算巳恶已经彻底灯枯油尽，就剩下一口气...他也能硬生生的挺上几个月！
　　巳恶虚弱的说道“我从来就没想着要杀死你！”说完...他嘴角弯起了一个奇异到极点的弧度。
　　龙盈整个人瞬间就愣住了...
　　就听巳恶笑着说道“你死了...会有下一个妖王接着出现，妖族的悲剧就会不断的重演，所以...我为什么要杀死你呢？你以为...我们牺牲这么多人，只是为了杀死你么？不不不，我们要你活着！要你永恒的活着...然而，却污染你的元神、禁锢你的身体，让你终生不能再为非作歹，只能做一个勉强喘气的活死人！”
　　龙盈一听...
　　直接惊到了。
　　而常慕也下意识的捂了捂自己的额头...这巳恶...真的是，狠毒啊！不过，他也的确猜到了什么...
　　他的这种做法比直接杀了龙盈更加...恐怖。
　　这也就是说...从一开始，巳恶就没打算真的杀掉龙盈，他就是想逼龙盈元神出窍，然后...用自己的元神污染龙盈的元神。
　　这一切...巳恶做到了！
　　让人不敢相信的做到了...
　　而龙盈早已经傻了...他做梦都没想到，死了这么多妖族、拼了这么多的命，就为了...沾染他的元神。
　　血咒龙族不断的吟唱，一个接着一个的不断死去...
　　龙盈身上的禁锢越来越重...
　　再加上他心魔爆发...
　　这龙王的实力已经被削弱到了极限。
　　巳恶趴在地上，整个人都已经散架了...但，没有人敢小觑他...众人只觉得，趴在地上的巳恶...比站在天上的龙盈，更加的...高深莫测，他才是最后的胜利者。
　　就听巳恶说道“把这龙王给我抓起来...好好看着他，别让他死了！”
　　一直躲在一旁的三个大乘修士立刻点头...
　　凰北第一个冲上去，直接就给了龙盈一拳...此时的龙盈毫无招架之力，硬生生的受了。
　　凰北笑着说道“堂堂龙王... 不过如此！”
　　说着，拿起捆仙绳就把龙盈绑了起来....
　　而此时，那些血咒龙族仍然没有死干净，他们还在自顾的吟唱、自顾的牺牲。
　　龙居直直的朝巳恶扑了过来...
　　巳恶大声喊道“慢着！给我停下...我现在已经是心魔的寄生体...靠近我就容易沾染心魔！都给我退下...让我留在这里慢慢死去，我死之后...把跟我有关的一切都烧的干干净净！”
　　龙居和苗玉痛哭流涕...跪在地上，朝巳恶大喊到“副王！你才是妖族的族长！你永远都是妖族的族长...”
　　然而巳恶并没有任何的回应...或许他真的太累了。
　　凰北在天上对着龙盈拳打脚踢...龙盈一点的反抗都没有...
　　不知道过了多久，终于...血咒龙族死干净了，禁锢在龙盈身上的枷锁已经到了极限...
　　此时的龙盈虽然仍旧是大乘的修为、龙王的身体...但已经跟凡人一样了。
　　他...真的被巳恶给彻底的打败了。
　　其他人都不敢靠近巳恶...只能任凭巳恶趴在地上默默等死，龙居冲上天空...然后...凶猛无比的给了龙盈一拳。
　　接着，他哭着说道“就因为你，我为自己的龙族身份感觉到羞耻！我多么希望自己是一条蛇，而不是一头龙！”
　　龙盈淡淡的说道“你们够了吗？你们闹够了没有？”
　　猫族修士苗玉也飞了上来，恨恨的说道“败军之将！你还耍起脾气来了？我要把你一直这样捆着，然后...给所有的妖族参观，让所有的妖族人都知道...这妖王究竟是个什么鬼东西！”
　　龙居也冷冷的哼一声，然后...重重的扯下了龙盈的储物袋。
　　几个大乘往里面一看...然后，哄然而惊...他们做梦都没想到，龙盈居然有这么多的钱！
　　有了这么多的钱，不要说一块门派领地了...就是几块也买的下来...
　　到时候，妖族自然不用在天剑宗整日的瑟瑟发抖了！
　　他们几个人立刻商量起来要怎么利用这笔钱...
　　然而，此时的龙盈却说道“把钱还给我...”
　　几个大乘没有回应他...苗玉回头就给了他一拳。
　　龙盈继续说道“把钱还给我...我就当这一切根本没发生！”
　　几个人还是根本不理。
　　常慕察觉到了不对...说道“把钱还给龙盈，那块门派领地我送给你们了！”
　　龙居狠狠的说道“不需要你送，也不需要你降价！我们就按原价买！不就是二十亿么？我们出得起...”
　　说完...直接就在地上扔出了成片的灵石。
　　常慕瞬间皱眉...
　　下一刻，龙盈慢慢的说道“你以为这些钱是我的么？你以为这些钱是你们的么？这些钱...是天道用来限制众生的！你们怎么能拿走？你们有什么资格！”
　　说完...他嚎叫了一声...
　　就见一条庞大无比的巨龙猛的出现，他身上所有的枷锁、所有的禁锢瞬间挣脱，他冷冷的说道“我乃真龙，我乃天道！就凭你们也想捆住我？痴心妄想！”
　　常慕捂脸...
　　龙盈玩不起了，他作弊了...
　　打他的人可以，拿他的钱...不行！


第四百二十九章 背叛
　　所谓龙族，并不是真龙...而是龙族的血脉传承。
　　卯族的本体是兔子，巳族的本体是蛇，猫族的本体是猫！
　　但...龙族的本体却并不是龙...
　　所以，龙族才那么特殊...那么不一样。
　　龙盈这一现身，一挣脱...那三个大乘修士齐齐一愣！就在他们还没反应过来的时候，已经变成真龙的龙盈爪子一伸，直接就把储物袋给拿了回来。
　　然后...猛的一甩龙尾，瞬间就把三个大乘打倒在地...口吐鲜血。
　　这巨龙一口就吞下了那储物袋...说道“天下物量有限，人口却无限！长此以往...终有不能持续的那天，所以...限制人口就是天道！妖族是所有种族中最痴迷繁衍的，因此...妖族才有妖王，而人族却没有人王！这笔灵石是用来恢复灵脉的...你们怎么敢乱动？谁给你们的胆子？”
　　龙盈说完...直接扑了那几个大乘...狠狠的一顿修理。
　　他没有用功法、没有用元神...就是凭证着自己强横肉身恨恨的冲过去...然后疯狂的攻击。
　　怎么看...
　　都好像是对之前这些人行为的报复。
　　常慕轻轻的走到巳恶的身边，无奈的说道“小蛇，你好像失败了！龙盈没有死...也没有被真正的困住，不过我还是蛮佩服你的！”
　　巳恶看了看正在发狂的龙盈...又看了看近处的常慕，最后长长的叹了一口气，说道“人力终究有限，人是不能跟天道争的啊...”
　　常慕抬头看着不断发怒的龙盈...摇了摇头。
　　接着，巳恶慢慢的说道“看来你是要嫁给龙盈了...”
　　常慕的脸瞬间就缩了起来...是了是了，他之所以蛊惑龙盈和巳恶争斗，不就是为了让龙盈受伤...然后免于被龙盈娶，进而娶上龙盈么。
　　龙盈显露真身，大发神威...那常慕怎么办？
　　他要怎么办？
　　难道要真的嫁给龙盈？
　　那不是扯淡么？
　　看到常慕的脸色不善，巳恶淡淡的说道“你觉得龙盈为什么不用功法？”
　　嗯？
　　常慕感觉巳恶话中有话...就听这蛇妖继续说道“我用自己的元神沾染了龙盈的元神，我身上的心魔就是他身上的心魔...你看我身上的心魔消散了么？”
　　这话什么意思？
　　就是说...哪怕龙盈现在恢复了真身...他还是处于心魔爆发的状态？不是他不想用功法，而是他...根本用不出来？
　　也就是说...龙盈现在是外强中干？
　　巳恶继续说道“那些血咒龙族，都是龙盈的血脉...每一个都跟他紧紧相连...现在的龙盈不是以前的龙盈？既然是...他就没那么容易挣脱掉血咒！”
　　常慕沉默着不说话...
　　巳恶为什么跟他说这些？
　　那是因为...巳恶想让常慕出手！他在逼常慕出手...
　　但问题的关键在于，常慕每次都不会直接出手...为什么？因为...这些人以后都会成为他的老婆啊...如果常慕出手了，那龙盈一旦真的变成女人了...
　　呃呃呃...
　　那就有意思了。
　　在龙盈最虚弱的时候，常慕给了他一刀...
　　那龙盈...
　　真的要爆炸了。
　　巳恶继续说道“一旦龙盈把那三个大乘杀掉...妖族就彻底崩盘了！这二十万妖族是死了，但下一个二十万很快就会到！到时候你们天剑宗...你们悲风大陆要怎么处理？你们处理的掉一次...能处理第二次、第三次么？”
　　常慕皱眉...
　　巳恶虽然不能动，但他蛊惑人心的本事一点都没降低...常慕还真的被他给说动了。
　　就听巳恶继续说道“唯一的办法就是...让妖族留在悲风大陆繁衍生息，然后让他们用符合天剑宗利益的方式活着，等下一批妖族来的时候...自然就会顺从这种生活方式，这是唯一的出路。”
　　常慕捂脸...
　　巳恶给出了最终一击，说道“不然...你就等着嫁给龙盈，然后看着无数的妖族踏上天剑宗的领地吧。”
　　常慕看了看巳恶...喃喃的说道“你真是条可恶的小蛇啊...我有点好奇你以后会变成什么样！”
　　常慕说的是巳恶变成女人会是个什么模样...总让人有些莫名其妙的好奇。
　　然而...巳恶却根本没想到这点，他轻轻的一笑，说道“我还能怎么样？过不了几天我就死了...彻彻底底的死了！我现在说的...只不过是一个人临死之前的真话而已！人之将死其言也善，慕慕...我喜欢你，所以我不想你嫁给龙盈！”
　　常慕没有再理巳恶...
　　龙盈这家伙...必须要受伤...而且必须要重伤！
　　看他现在生龙活虎的模样，或许要不了多久...他就能彻底的清除束缚和心魔，到时候...可就是常慕的末日了。
　　而且...那时候没了巳恶，常慕只能凭一己之力对抗，想一想...都让人头皮发麻。
　　所以...不管怎么说...常慕都必须做到。
　　于是，他慢慢的升上了天空...轻轻的靠近了龙盈。
　　此时的龙盈...正在暴揍那三个大乘呢，嘴里面说道“你们这些蝼蚁，真的以为就凭这些小小的招式就能把我捆住？天真！天真...你们都给我去死！”
　　说罢...一爪一个小朋友...
　　三个妖族大乘被他打的根本没有任何还手之力，只能硬生生的受着。
　　就在这个时候，常慕说道“龙盈...你这么大，还能再变回来么？”
　　龙盈立刻转头，说道“可以的...可以的...一会儿我向上面的那位认个错，我就能变回来了！这不能怪我作弊，实在是他们欺人太甚！”
　　认个错？这么说...你们俩还要说话了？那我岂不是要露馅？
　　常慕说道“你的心脏在哪呢？我有点害怕...我想听听你的心跳有没有变！”
　　换做其他的时候，龙盈就算再笨...也会察觉到不对劲！但此时的龙盈...正被心魔纠缠呢，根本没有想其他的。
　　他用自己大大的龙爪指了指身体上的某个地方，说道“慕慕，你放心好了！我对你是真心的...一旦事情平息，我马上就会娶你！”
　　常慕轻轻的走了过去，然后...瞬间抽出长剑...
　　狠狠的捅了上去。
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @{"reader_id":"127695","reader_name":"汪汪汪"} 的190个刀片 ，为大佬加更
　　嘤嘤嘤，谢谢大佬


第四百三十章 是时候了
　　一剑骤出，透胸而入！
　　这可是常慕奋力的一剑...
　　常慕的元气实力，比巳恶不知道高了多少，甚至比龙盈都要高！只不过就是因为他修的是工具人功法...所以没多少威力罢了。
　　但...如果被这样直直的捅上去，再加上那庞大无比的元气激荡...
　　天下间没人受得了！
　　龙盈更是受不了，他的眼睛瞬间睁大，嚎叫一声“女人！你...你...”
　　接着，常慕拔出长剑...
　　无数的鲜血猛的喷出...巨龙无力的倒在了地上，然后...慢慢的开始萎缩，最后...出现了龙盈的人类模样。
　　就见他...眼神发黑，浑身都是伤痕！
　　正如巳恶说的一样，他根本就没有恢复...只不过是靠着强大无比的龙身勉强应付而已。
　　此时的龙盈也无力的趴在地上...跟巳恶面对面！
　　他恨恨的说道“没想到...我没死在别人手里，反而要死在一个女人的手里！可恶...可恶！”
　　那三个被爆锤的大乘修士，立刻奔了过来，上前就要再次把龙赢捆起来。
　　但...常慕一个眼神过去，这些人就不敢动了。
　　巳恶趴在地上、龙盈也趴在地上...两个人尽在咫尺，却偏偏不能行动。
　　巳恶笑着说道“堂堂龙王...不过如此！”
　　龙盈恨恨的咬牙“要不要这女人背叛我...你们能把我怎么样？你们就算加在一起，费尽心机也不可能吧我如何！”
　　巳恶也不反驳，而是淡淡的说道“然而...你现在跟我一样，也趴在这里。”
　　两个开始疯狂的斗嘴...
　　常慕和三个大乘修士就在一旁看着。
　　不知道过了多久...吴晴师姐终于来了，她一来，脸上就是一惊。
　　龙族大殿已经被彻底砸毁...只堪堪留下了几个破损到极点的支柱。而里面更是有无数已经死掉的龙族人...
　　常慕招呼吴晴过来，指了指不成人形的巳恶说道“这位能救么？”
　　吴晴走过去轻轻的探查了一下，脸上一片的震惊“这...这...这怎么会变成这样？我从来没见过这种情况，他没救了！”
　　巳恶先是主动引发心魔，接着用心魔沾染了自己的元神，然后又把自己的元神蒸发...
　　简直就是死的不能死了...
　　所以，吴晴只能说道“没救了...等死吧！”
　　常慕看了吴晴一眼...
　　吴晴无奈的一笑“你啊...真是贪心不足！都什么时候了，还惦记这个？”
　　常慕说的是...这可是我以后的女人啊...不能就这么随便的丢掉了。
　　吴晴想了想，说道“我记得师父有一根养魂木，她寿元将近的时候天天带着。那个东西虽然不能救他...但能让他暂时保住性命！”
　　常慕立刻传音...没多久的功夫，就有天剑宗的弟子把养魂木给送了过来。
　　他把养魂木放在巳恶的身上，然后...开始给他治疗身体。常慕的治疗能力强大无比...没多久的功夫，巳恶就恢复如初了。
　　然而...这蛇妖只不过是表面上恢复如初，内里已经彻底坏了。
　　他虽然还是大乘修士的身体，但...元神早已经消融...相当于一个没有灵魂的活死人！
　　现在的巳恶...就是一个凡人...
　　这蛇妖喘着气站了起来，说道“我居然还没死...哈哈哈...我居然还没死！有趣...有趣！”
　　接着，他猛的吐出一口鲜血来。
　　常慕立刻上前治疗...那三个大乘修士连忙过来搀扶。
　　就听常慕说道“你以后只能呆在我身边了...不然一不小心命就没了！”
　　巳恶瘪了一下嘴，没说话。
　　不远处的龙盈骤然发怒，叫到“慕慕...你这个坏女人！你在背后捅了我一刀，你还去救巳恶这个混蛋...你想干什么！你究竟想干什么？我警告你，你可是用心魔发过誓的！”
　　吴晴看了常慕一眼...常慕无奈的笑了笑。
　　然后两个人一起走向了软在地上的龙盈...
　　吴晴轻轻的一探查，说道“这个还好...虽然也是没救了，但比前面那个强多了！”
　　一听没救了这三个字，龙盈的脸上...瞬间就软了下来，他急切的喊道“怎么可能？怎么可能？我只是受了一点小伤而已，怎么可能就没救了？我元神还在...我修为也在！不可能没救的！”
　　吴晴解释道“你的元神从里到外都沾染了心魔...也不知道你是怎么搞的！别人的心魔都是慢慢沾染...你一下子就沾染了这么多！我没办法的...”
　　龙盈瞬间就傻了...
　　常慕推了退吴晴，吴晴无奈的说道“我暂时帮你压制一下，看看以后有什么办法！”说完，吴晴低头开始为龙盈压制心魔。
　　常慕在另外一边开始帮龙盈疗伤。
　　龙盈狠狠的盯着常慕看，说道“女人，你用心魔发过誓，说我们俩以后一定会结婚的！你不会想体验一下心魔的滋味吧？”
　　常慕不说话...吴晴看了他一眼，轻轻的一笑。
　　龙盈紧张的说道“刚才你捅我的那一剑我原谅你了...但如果你要不嫁给我...”
　　常慕马上说道“我可不敢沾染心魔...看看你跟巳恶的后果，我有那个胆子么？”
　　龙盈的心立刻就放了下来...他喃喃的说道“幸好你给了我一剑....不然上面的那位要发火的，说不定...再等一会儿他就要用雷劈我了...”
　　哦...原来如此。
　　真龙是不能出现在这个世界的...
　　常慕不说话，只是点头。
　　下一刻...龙盈突然传音给常慕说道“以前没发现...这吴晴看起来也挺漂亮的，听说你们俩可是夫妻？她...还是元阴之身呢！”
　　常慕的眼睛一眯...
　　这伤还没好呢...你就开始乱打主意了？行啊...你这家伙离死不远了啊...
　　常慕看了看龙盈，然后...又看了看被几个人搀扶的巳恶...
　　嘴角轻轻的笑了笑...
　　他本来只是想让龙盈受点伤而已，万万没想到...这下居然一次收俩？
　　吴晴看到他的笑容，说道“你要节制一点！”
　　说完...轻轻的哼了一声，就那么走了...
　　当然...我当然会节制，我会一个一个慢慢来的！
　　想着，常慕看了看龙盈...
　　是时候了！
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @汪汪汪 的190个刀片 ，为大佬加更
　　嘤嘤嘤，谢谢大佬
　　谢谢其他打赏刀片的大佬们！
　　————
　　@寂寞的牛奶 萌主大人哪里去了？是不是不要我了...连推荐票都没有了
　　呜...
　　嘤嘤肉错了，萌主不要抛弃我啊


第四百三十一章 银牙咬碎
　　常慕立刻安排人把龙盈和巳恶放在自己的住所这边，龙盈还好...一直都蛮顺从的。
　　但巳恶那边就出了点状况，龙居挡在常慕的面前说道“谁不知道你要跟龙盈结婚了！现在这种时候，你把我们副王放在你那边是什么意思？”
　　常慕笑了一声，说道“不然你们自己带回去？巳恶现在这种情况...回去过不上几天就得烟消云散！”
　　这话，直接把那三个准备上来的阻挡的妖族大乘给怼住了。
　　把巳恶交给常慕，他们不放心...但，他们自己偏偏又拿巳恶没什么办法。
　　还是蛇妖看的清楚，就听巳恶笑着说道“我现在已经是个死人了...多活一天就多赚一天，你们就当我已经死了好了，没必要要求那么多。常慕，我跟你走...”
　　蛇妖说着...率先踏出一步，只不过...就这一步的路程就让他连着咳嗽了三声。曾经的大乘修士，现在却连一个凡人都不如。
　　三个妖族大乘一脸的无奈..
　　最后，只能由龙居说道“常慕我告诉你，你还是敢把我们副王怎么样，我一定不会放过你！我会天天去看的...”
　　常慕咧嘴一笑“放心好了...我一定会把他当一家人看的！”
　　当然是...一家人了，而且还是彻彻底底的一家人！
　　常慕看了看巳恶，连眼角都笑了起来。
　　龙盈会变成什么样的女人让人期盼，巳恶...就更加让人期盼了。想一想...这么一个深受妖族爱戴的、手段层出不穷的、敢打敢拼的角色...
　　变成女人，那会是个什么光景呢。
　　真是想一想就让人有些激动呢。
　　特别是...一想到这个让龙王都怕、让天下妖族归心的角色...居然会变成一个手无缚鸡之力的女人...
　　那就...更...
　　哈哈哈。
　　一旁的龙盈也跟着轻轻的一笑，接着...他递给常慕一个莫名其妙的眼神，那眼神的含义太过于复杂...但，常慕还是能明白的。
　　这龙王的意思无非就是...你这条小蛇妖胆敢欺负我，现在落到我老婆手里了吧？我看你以后怎么办...
　　然而，龙盈并不知道...常慕根本不会对巳恶怎么样，反倒是会对龙盈...
　　这不是因为别的，只是因为...龙盈的身体状态比较好，恢复起来相对简单一点...而巳恶的状态就差多了。
　　常慕立刻开始安排两个人...
　　就在这个时候，他突然收到了一个传音，那是狐秀秀发来的，只有极为冷漠的一句话“我要你过来陪我！”
　　秀秀的声音显得极为不甘...似乎压抑着无穷无尽的痛苦。
　　常慕算了一下时间，哦...也差不多了，这女人怕是忍不住了。
　　于是，他暂时放下这几个人...连忙去了秀秀那里。秀秀...跟一般的女人不太一样，正常的女人在有老公的情况下...一旦想了，那当然不会有什么拘束了。
　　都有老公了...干嘛还有别别扭扭的。
　　但狐秀秀就不一样，她就要忍着...就要拼命的忍着。
　　这不是说她对常慕有什么不好的想法，而是...她不想臣服于自己的身体，更不像臣服于自己的欲望。
　　如果是常慕主动要求的...
　　这女人是不会抗拒的...因为，那不是她的欲望...而是别人的欲望。
　　常慕还是蛮喜欢看看秀秀那副...我真的忍不住了，但我真的不想服输的模样。
　　这男人一进秀秀的院子，就看到这女人...身披一件白色的透明袍子，在树底下一边吹着冷风，一边喝着酒。
　　那模样...仙气渺渺，同时也带着一股难以述说的堕落感。
　　她明明是一副仙女模样，却在这里放纵自己...
　　常慕走过去，把秀秀揽在怀里，抢过她的酒杯...一饮而尽。
　　秀秀的眼睛立刻就眯了起来，带着点火气的说道“常慕慕，我这里不欢迎男人！”
　　原来，常慕此时是男人装、男人脸。
　　常慕也不跟她客气...说道“我可是你的男人！我可是你的老公！”
　　说罢...直接吻上了秀秀的唇，清冷、软滑...那销魂的感觉让人恨不得把狐秀秀整个人都给吞下去。
　　秀秀也不反抗...只是任凭常慕享受自己。
　　不知道过了多久，常慕终于停下...秀秀在一旁呸了一口，说道“被欲望支配的男人！”
　　常慕也不反驳，就那么笑着看着这女人...
　　秀秀的脸...瞬间就红了，她小声的说道“我...我也是被欲望支配的女人，但我跟你们这些凡人是不一样的...”
　　她还要继续说点什么，常慕却直接抚上了她的大腿。
　　狐秀秀整个身体瞬间就是一颤...就好像被人从后背用刀子捅了一下似的。
　　常慕就那么笑着看她...
　　秀秀咬着牙说道“我...我还能忍...让我再忍一会儿，我绝对不是...绝对不是那种被欲望支配的人！绝对不是...”
　　说着，她的眼睛都红了...整个人的身体更是不断的颤抖。
　　常慕就那么陪着她...手轻轻的在她的大腿上抚摸，而秀秀咬牙**着。
　　这男人偷偷的看了一眼，就见秀秀坐的的石凳...早已经一片的粘湿。
　　过了有一会儿，狐秀秀说道“常慕，你不想对我用强么？你知道的...你每次那样做，我都不会反抗！”
　　哈哈哈哈...
　　别扭而又有趣的狐秀秀啊...她为什么这么说，因为她实在忍不住了...但是她不想向自己的身体、向自己的欲望低头。
　　如果这个时候是常慕的主动的..
　　那当然就不是她的错了。
　　所以，她才有这样的一番话。
　　常慕轻轻的抬起秀秀的下巴...看着她那湛蓝色的美丽眼眸，那眼睛里片片都是水意。她整个人气质出尘的很...
　　但偏偏...却离不开男人！
　　就听常慕说道“你这样的仙女...怎么能想那种事呢？我舍不得那样对你...”
　　哈哈哈哈...
　　狐秀秀银牙咬碎。


第四百三十二章 谢谢你
　　最终秀秀还是投降了...还是认命了，她真的抵抗不住。
　　天道给这些仙女创造身体的时候，本来就是希望她们能够跟其他男人结合的...不然为什么要创造她们呢。
　　这是她们所有人都自带的特性。
　　狐又又想压制自己的本能？她现在还做不到...
　　常慕说完那话之后，秀秀瞬间就扑了上来，狠狠的亲吻着常慕...暴躁的把他的衣服撕掉，接着...她瞬间瘫软，趴在石桌上，喃喃的说道“做你爱做的事情吧...我要！我要...我要你折磨我！”
　　说完...
　　眼睛中流出一股股的泪水来。
　　满满的不甘、满满的痛苦。
　　常慕抬起她的头来，说道“哪有一边流泪一边干那种事的，搞得我好像在强迫一样！”
　　狐秀秀暴怒，叫到“常慕！你这个大混蛋...你别在我面前得了便宜还卖乖，要不我实在忍不住...怎么会受你这种欺辱？”
　　哈哈哈...
　　常慕继续说道“那你喜欢我么?”
　　这种问题问不同的女人，会有不同的回答。问猫可可，她会说...老娘才不喜欢你呢。问狐又又...她会一边扒光自己一边朝你爬过来...说又又最喜欢主人了。
　　不同的女人有不同的答案...
　　唯独，狐秀秀的最不一样。她不屑欺骗别人...大多数的时候都会选择说实话。
　　就见这狐狸精咬着牙，说道“我...我是喜欢你的，但我...明明一点都不想喜欢你！我明明就是想宰了你的...”
　　常慕居高临下的说道“叫老公...”
　　秀秀恨恨的给他了一眼，转过头不说话，显然是抗拒了。
　　常慕抬腿就走...
　　秀秀愤愤的说道“老...老公！”
　　接着，她喊道“你满意了吧？你现在是不是特别爽啊...那个曾经不可一世的京海客居然在你的身下祈求你满足她，不但她的身体...甚至连她的心都是你的了，你是不是特别特别满足啊？你这个大混蛋！”
　　常慕二话不说，翻身回来，直接把这狐狸精扔在了桌子上...瞬间撕光了她。
　　在她的身上不断的驰骋...
　　秀秀一开始还在拼命的忍耐，最后...欲望终于战胜了理智...开始跟常慕一起放飞自我了。
　　特别是她一副仙子模样、一副清冷气质...却偏偏咬牙轻吟，那...画面真是美到了极致。
　　不知道过了多久...也不知道究竟几次。
　　秀秀彻底瘫了...
　　她软软的趴在常慕的怀里，死死的躲进他的怀抱里，让常慕用手、用脚、用四肢全部来抱着她。
　　就听女人说道“常慕，我修的明明是天道功...为什么，为什么我总是忍不住呢！难道我不是应该置身于世外么？为什么...我就是控制不了自己？”
　　瞧瞧...瞧瞧狐秀秀的小脑袋里装的都是什么乱七八糟的。
　　这种事对其他人来说算是个事么？
　　有了欲望就去满足，这是大多数的人的行为啊...但，狐秀秀偏偏就喜欢在这方面纠结。
　　常慕回答“我也不知道...你是我见过最像仙子的女人。”
　　秀秀咬牙，轻轻的拥抱着常慕...
　　以前她很讨厌这个男人，现在...莫名其妙的她很喜欢，甚至有点离不开。她也知道自己说的话有些过于匪夷所思...
　　但常慕偏偏每次都认认真真的听，甚至每次都安慰她。
　　秀秀很容易满足...她对现在的常慕也很满意，她唯一不满意的就是她自己。
　　就听这狐狸精说道“你是不是很讨厌我？”
　　常慕搂住她，轻轻的抚摸着她的身体...秀秀的身材不需要多说，看起来魔鬼到极点，摸起来...更是让人爽到不能呼吸。
　　这男人说道“我觉得是你天天把自己关起来...硬生生的把自己给憋坏了。你应该出去走走...看看其他的人、其他的事情。”
　　秀秀的眼睛瞬间清冷了起来“那些人，有什么可看的...每个人都沉浸在自己的欲望里，我看的就心生厌烦。”
　　哈哈...
　　这就是狐秀秀，她的灵魂里就镌刻着高傲，她看不起所有人...
　　常慕循循善诱“有一个自称天道的人落在我手里了...而且，我打算把他变成女人！”
　　狐秀秀愣了一下。
　　常慕说出了那两个字——龙盈！
　　接着，他解释道“龙盈说自己是天道的另外一边，是天道下凡来收集信息的，而且...我看过他的真身，是一条真的巨龙...光凭肉身就能击败三个大乘修士！”
　　秀秀的眼睛瞬间就亮了起来。
　　狐秀秀对别的东西都毫无兴趣...唯独对天道兴趣盎然，甚至哪怕听到一丁点的消息都控制不住。
　　这女人看了看常慕，说道“你这个流氓！把我、把方天成变成女人还不够？怎么还打其他人的主意？”
　　嘿...
　　常慕连忙说道“我这是为了你！”
　　秀秀一脸的疑惑...
　　就听这混蛋男人说道“你本来就是女人，喜欢男人那是天性...做这种事有什么错？我不忍心看你天天这样...所以我就把天道给拉下来了，如果天道变成女人...也跟你一样受不了，也跟你一样离不开男人。那岂不是就说...你狐秀秀比天道还要优秀？”
　　秀秀的脸一沉...
　　瞬间伏在常慕的身上，喃喃的说道“虽然我明明知道你在骗我...但为什么却这么感动？你追女孩子为什么这么熟练？你到底跟多少人说过这种话？”
　　这是...吃醋了。
　　一开始是抗拒，然后是接受...然后是喜欢...最后是想独占。
　　狐秀秀...彻底沦陷了。
　　而常慕能怎么办？
　　他只能暴躁无比的把这仙子一般的人物狠狠的扔在地上，然后...瞬间就扑了上去。
　　秀秀咬牙看着他...一点反抗都没有。
　　她完全打开了自己的身体，狠狠的抱着常慕说道“你真的是个坏蛋，但我...真的好喜欢你！谢谢你能接受这样的我。”
　　说罢...整个人瞬间瘫软。


第四百三十三章 计划开始
　　于是，第二天...狐秀秀就跟着常慕一起来了。
　　这女人自从来了天剑宗，几乎从来不出门...见过她的人一只手都能数的清，偏偏狐秀秀生的又极为美貌，气质超绝...看起来就好像是仙子一般的人物。
　　所以，所有人见到她...都下意识的退避。
　　美到一定程度会让所有的人都感觉到自卑...
　　然而，他们并不知道...秀秀这次来，就是准备把龙盈变成女人，然后让龙盈彻底的成为常慕的玩物，并且永远也出不来。
　　只有这样做...
　　狐秀秀才会觉得，自己忍不住也是正常的...
　　连天道都忍不住呢，她一个仙子又怎么可能忍得住？
　　常慕把龙盈和巳恶安排在一起，两个人虽然每人一个房间...但，却是紧紧挨着的，一个房间有什么响动...另外一个也能听得到。
　　巳恶的三个大乘立刻就表示了反对“常慕，你把我们副王离龙盈这么近，你是不是故意让龙盈报复？”
　　常慕冷冷的一笑说道“你以为你们副王算哪根葱啊...我只是在治疗龙盈的时候顺便治疗他一下罢了...”
　　这句话，怼的几个人硬是说不出来。
　　说起来也是...常慕对巳恶一丁点的义务都没有！
　　给两个人安排的房间也不一样，龙盈的豪华到了极点...什么东西都有，甚至还安排了几个侍女，而巳恶的呢...
　　根本就是一间房一张床...除此之外什么都没有。
　　那三个大乘还想抗议，但被巳恶硬生生的给挡回来了...已经死过一次的小蛇妖对什么东西都看的很开...
　　他笑着说道“我多活一天都是赚的...我现在已经是个废人了，你们就不要再管我了！尽管把妖族迁移出去吧...”
　　常慕已经答应售卖门派领地给妖族了...当然，前提是付钱，而且这钱还是龙盈给的。
　　巳恶这边愁云惨淡...
　　龙盈这边却笑语盈盈，常慕给龙盈安排的都是最好的条件...甚至还把秀秀安排在了他的身边，并且跟他说“这是我的贴身侍女...你有什么事都可以找她。”
　　龙盈一看到秀秀...整个人差不多就呆住了。
　　别说他了...狐秀秀的美丽是根本不可能存在于凡间的，龙盈这个一直在凡间生活的人，看到秀秀...还不得当场跪地？
　　然而秀秀却一点好脸色都不给他，冷冰冰的说道“我只是慕慕的侍女，我跟你无关...希望你不要乱想。”
　　废话...龙盈能不乱想么？
　　慕慕可是他的老婆，而秀秀又是慕慕的侍女...
　　换句话来说，这秀秀就等于是龙盈的小妾！更何况...狐秀秀又这么漂亮。
　　于是，龙盈立刻冷冷的对常慕说道“慕慕，为什么在我面前还是男装？在自己的老公面前，你怎么能还这副打扮？”
　　龙盈为什么这么说...他就是在确立自己的权威。
　　你看你的主人都被我呼来喝去的...你一个小小的侍女...敢对抗我么？
　　按照以前的习惯，常慕多半会跟龙盈胡乱的对付过去，龙盈也做好了这样的准备。
　　但...这一次不同，这一次...常慕低下头去，小声的说道“我...我错了！”
　　龙盈的眼睛瞬间就亮了...他万万没想到常慕居然低头了?
　　就听常慕说道“不是我非要用这副面貌出现...而是我用真正的模样不方便办事，很多人只要看到那张脸就不顾一切了，希望龙王体谅。”
　　瞬间...一股难以言说的爽感立刻就把龙盈给包裹了。
　　这可是常慕啊...可是天剑宗的掌门啊...居然对他如此的低三下四，龙盈能不爽么？
　　他立刻大手一挥，说道“这次就算了...你再去给我多弄几个侍女过来！”
　　常慕马上行礼，然后...悄然后退。
　　屋子里就剩下了秀秀和龙盈...
　　龙盈故意问道“你的主人以前对我也没这么恭顺啊...看来现在是知道嫁给我这件事情拖不过去了。”
　　龙盈的这点小把戏还能瞒得过狐秀秀？
　　秀秀一眼就看穿了...
　　但， 现在可不是打击龙盈的时候，反而是让龙盈猖狂的时候...于是，秀秀说道“慕慕已经见过心魔爆发的恐怖模样，她自己不敢尝试了而已，之前...她还想反悔。”
　　龙盈愣了一下...然后，瞬间就明白常慕为什么会变得如此乖巧。
　　原来...原来如此啊。
　　他的心瞬间就膨胀了起来，这龙王对着秀秀说道“你去拿酒过来...陪我喝一杯！”
　　秀秀丝毫不怂，马上说道“我只是慕慕的侍女，不是你的！而且...现在慕慕还没有嫁给你呢！”
　　嘿...
　　这小侍女！
　　对付不了你，我还对付不了慕慕？
　　第二天，等常慕一过来...龙盈立刻说道“把真容露出来，陪我喝一杯！”
　　常慕立刻抵抗“我不能喝酒...我一喝酒就容易出错！”
　　龙盈恨恨的说道“女人，认清你的身份...你现在可是我的老婆！我让你陪我喝点酒你还推三阻四，你难道不想嫁给我了？”
　　常慕一听...脸上立刻露出一片的危难，然后...他强迫着自己露出了真容，陪龙盈喝了几杯，接着...就狼狈的逃走了。
　　其实龙盈平常的时候是个老好人的模板，一般情况下他做不出来强迫别人的事情来。
　　但...偏偏这一次他身边被常慕安排了一个狐秀秀，偏偏狐秀秀又是这么的漂亮...而且最让龙盈受不了的是，秀秀居然还是常慕的侍女。
　　明明秀秀就是他的女人...偏偏龙盈却吃不到！
　　所以...龙盈才有了这番表现。
　　晚上，秀秀跟常慕睡在一张床上，秀秀一脸疑惑的问道“慕慕，你为什么要那么做呢？你明明可以用别的办法。”
　　常慕笑着说道“先给他个甜枣吃，然后给再给他一棒子...他就进退失据了！到时候，他什么东西都会拿出来的。”
　　
　　ps：
　　谢谢大佬们的零散刀片！
　　为大佬们加更
　　继续求刀片
　　嘤嘤嘤


第四百三十四章 沉沦
　　常慕本来打算马上就给龙盈挖一个坑...
　　然而，他刚准备行动，猫可可那边却给他传音说“今年的鱼下来了，你不来吃我就扔了！”
　　常慕笑了笑...
　　什么不来吃就扔了！明摆着就是故意让常慕去...最近这些日子好像都没有理这小猫了，于是...常慕暂时放下龙盈的事，转头就去了猫可可那里。
　　到了地方一看...英儿居然也在。
　　常慕给了师父她老人家一个高深莫测的笑容...英儿的脸瞬间就紧张了起来。
　　反而是猫可可整个人高兴的不行...她笑着说道“我就知道， 一说好吃的，你肯定来！你谁也不在乎，就在乎那一口吃的。”
　　说完...
　　笑意盈盈。
　　很快，这猫就端上来几盘鱼来，坐在常慕的身边...耐心的给他解释每一条鱼的来源，每一道菜的做法。
　　然后...越靠越近...越靠越近。
　　最后这猫几乎就要倒在常慕的身上了，她的声音清脆中带着一股黏糊糊的感觉...就好像明明很喜欢你，却偏偏憋着不说。
　　不知道为什么，一向都很薄保守的猫可可...这一次故意把欧派不经意的蹭了一下又一下。
　　那软乎乎的温热身体直接依靠在常慕的身上。
　　常慕笑着看了她一眼，这猫的脸瞬间就红了，硬着脖子说道“你看什么看！我告诉你...我的饭可不是白吃的！吃了我的鱼可是要付钱的！”
　　常慕把头靠过去轻轻的嗅了嗅...
　　猫可可一脸的警觉，眼睛都瞪圆了问道“你属狗的？”
　　常慕轻轻的哼了一声“一股猫味...有点臭，有点骚！”
　　猫可可显然没想到常慕会这样说...眼睛瞬间就瞪圆了，整个人完全木了！她就那么直愣愣的看着常慕...
　　显然，深受打击。
　　接着...这猫的小暴脾气就犯了，她冷冷的哼了一声，眼睛红红的瞪着常慕，微微的怒道“不想吃就不吃！你哪里来的臭毛病？”
　　说完...人立刻远远的离开常慕，恨恨的拿起筷子...重重的插在鱼上面。
　　显然这是把鱼当成了常慕了。
　　常慕看这猫发脾气，慢慢的靠过来...轻轻的把她抱在怀里，在她软乎乎的身体上重重的蹂躏...
　　猫可可恼怒到“你不说我臭么？你干嘛抱我...你给我滚蛋！”
　　常慕贴在这猫的耳朵旁边说道“别人闻起来臭，我闻起来香啊...因为我喜欢你啊！”
　　瞬间，这猫就软了...
　　其实猫可可也知道常慕说的多半是假话，但...她就是这种人，你跟她说点硬话，她马上就甩脸色给你看...
　　你跟她说点软话，夸一下她...哪怕她之前跟你发了再大脾气，她也能瞬间转怒为喜。
　　她不阴沉、不耍手段...
　　就是直直白白、简简单单，有脾气就发...喜欢了就表现出来。
　　猫可可狠狠的咬了一下常慕，怒道“你再敢说我臭...我就咬死你！”
　　常慕故意说道“你明明就有点臭。”
　　猫可可火了，直接坐在常慕的大腿上，说道“我明明刚洗的澡...上上下下、里里外外都洗过了！怎么可能臭？你故意的...你一定是故意的！你就是来气我的。”
　　常慕也不说话...直接就吻在了这猫的唇上。
　　顺便把她狠狠的抱进了怀里...猫可可软了...眼神也开始变得有些迷离。她轻轻的说道“常慕，我想喝点酒。”
　　哦...这是想要借着酒，来干一些平常不敢干的事情吧。
　　常慕不接茬，只是说道“你做的鱼挺好吃的...但我有点不会吃！”
　　猫可可咬了咬牙，轻轻的拿起筷子，小心翼翼的夹给这男人...她的眼睛里一片的期待，问道“好吃么？好吃的话...我明年还养...这种鱼挺难养活的。”
　　常慕贴在她耳边说道“很不错，但味道不如你...”
　　这猫红着脸狠狠的剜了常慕一下，然后瞬间把头转开...那脸上红润润的全是春色，怎么也掩饰不住...
　　好像下一刻常慕让她干什么，她都不会拒绝。
　　那一刹那，媚色无边...
　　只是，对面坐着的可是英儿...英儿全程看着自己的儿子跟自己的徒弟在亲亲我我，更加过分的是...那个该死的徒弟还在桌子底下摸着她的大腿。
　　虽然英儿也是只猫，虽然猫很喜欢吃鱼，虽然猫可可的鱼做的真的很赞。
　　但这种时候，鱼...突然它就不香了。
　　猫可可脸色红润的说道“英儿...你也快吃啊！你吃这个，这个很嫩的！常慕这个狗东西根本就不配这块，我夹给你。”
　　说着...夹了一块最嫩最肥的递给英儿。
　　脸上...一脸的一片的笑意。
　　然而在私底下，常慕的手...却直接伸进了她的衣服里，在她挺拔的欧派上死死的揉捏着。猫可可就当看不到，就当不知道...
　　她咬着牙...忍耐着，还拿出手臂放在胸前...试图挡住英儿的视线。
　　然而...英儿又怎么可能看不到呢？
　　她看的清清楚楚啊...
　　这只是一顿饭而已，没多久的功夫...所有的菜都被清扫一空。猫可可没有借口留下来，只得去收拾碗筷。
　　英儿直愣愣的看着常慕，说道“你能只选一个好么？求求你...不要两个都要好么？她毕竟是我的儿子，而且还是亲儿子！”
　　常慕直愣愣的看着她“那么，师父...你会离开么？”
　　英儿愣住...她没想到常慕会这样回答...
　　让英儿离开？她舍不得...让她离开就好像是让一个人见识了整个世界的风景，然后再逼迫她在小屋子里过一辈子。
　　那种感觉会让人窒息的...
　　但英儿毕竟还是英儿，她咬了咬牙说道“可以，如果你不再骚扰我的话...我可以选择离开！”
　　常慕慢慢的走了过来，轻轻的把英儿抱起来，直接吻在了这萝莉的唇上，说道“哟...还有点糖味呢，还是甜的呢！萝莉跟其他人就是不一样...就算你想走，师父你觉得我会放过你么？我可是成年人...成年人当然两个都要！”
　　英儿...气绝...
　　然而，她的身体偏偏沉沦！


第四百三十五章 完了
　　当天晚上，常慕一走...英儿直接就到了龙盈的病房...
　　这小萝莉被常慕给气坏了...无论常慕要她、还是要猫可可，英儿都能接受！她最不能接受的就是...常慕两个人都要。
　　偏偏现在，常慕为刀俎，英儿为鱼肉。
　　常慕想怎么吃英儿都行...
　　就比如刚才，常慕问她...能不能离开！英儿下了好大的决心，心里面满满的不舍...答应离开！
　　然而，还没过一秒钟呢...这混蛋就说他两个都要。
　　明明白白的就是在戏耍她...
　　这一切的根本原因是什么？是英儿手里面根本没有任何能制得住常慕的手段...她在常慕面前完全就是送菜。
　　所以...英儿就到了龙盈这里，她就是想看看能不能给自己搞到一点底牌，别让自己那么被动。
　　龙盈的病房很豪华...旁边还有四个凡人侍女在服侍。
　　英儿一进来，龙盈直小小的惊异了一下，笑着说道“你怎么过来了？不在学堂好好读书怎么到处乱跑呢？”
　　英儿的眼泪立刻就掉了下来，直接扑在了龙盈的身上说道“英儿想叔叔了，这个世界上就叔叔对我最好了...几天不见，英儿想的要死！”
　　说起来也是...英儿变成萝莉之后，真的就属龙盈对她最好。
　　龙盈笑着说道“叔叔很快就康复了...到时候就能陪英儿了！”
　　这时候的气氛好的不能再好...简直就是典型的长辈和小辈见面的场景！只是...英儿是来单纯的关心的？
　　那怎么可能？
　　这小萝莉咬着牙问道“叔叔，听说你要跟妈妈结婚了？”
　　龙盈愣了一下，马上说道“你听谁说的...哪有这会事！”
　　这小萝莉重重的一踩地面，恼怒到“是！根本就是！我听好多大人都这样说...英儿以后还打算嫁给叔叔呢！叔叔怎么能娶妈妈呢！叔叔你怎么能这样！”
　　龙盈的脑袋...立刻就开始疼了。
　　他可不是常慕，远远没有那种脚踏几条船的本事...英儿他本来打算培养成自己未来妻子的，这小萝莉各方面都非常符合龙盈的喜好。
　　但万万没想到...居然出了慕慕这种妖孽的存在...
　　老实人龙盈，只好硬着头皮说道“叔叔根本就没想娶你妈妈，叔叔以后要娶的就是你！现在之所以传出那件事，是因为叔叔现在生病了...需要你妈妈治疗！等治疗一完成...叔叔立刻就跟她斩断关系！”
　　英儿的眼睛瞬间亮了起来，灼灼的问道“真的？”
　　龙盈立刻点头...
　　英儿笑着就要离开...
　　她要的就是龙盈在她面前矮上一头，只要龙盈对她撒谎了...那么以后就必须做出无数的事情来填充这个谎言。
　　而到时候...英儿就可以利用龙盈来做到某些事情。
　　事情到现在很完美...一切都很完美。
　　英儿达成了目的，马上就要走。
　　然而...就在这个时候，狐秀秀走了进来。这狐狸精，冷到了极点、气质好到了极点...任何人都不可能忽视她。
　　连本来要走的英儿，也因为狐秀秀的出现而暂时的停住了。
　　就见这狐狸精端着一盘东西进来，说道“龙盈...你该吃药了！”说完，给了龙盈一个不屑到极点的眼神。
　　龙盈哪里受得了这个，别人这么干还好...龙盈根本不会在乎，但偏偏狐秀秀他受不了！
　　为什么...因为秀秀名义上可是他的小妾，可是他的玩物！然而...这个小妾是如此的诱人，对他又是如此的...冷漠的。
　　这让龙盈有一种痒到心里面的感觉...
　　因此，每次见到狐秀秀...他总是不正常，总是控制不住自己。
　　就听龙盈重重的说道“吃药？我什么时候需要吃药了？”
　　狐秀秀哼了一声，也不看他...而是把眼睛看向了窗外，就好像龙盈根本不重要一样“常慕慕交代你要吃的...你不吃可以啊，我拿去喂狗就行了。”
　　龙盈的脾气其实挺好的...看之前他跟英儿的对话就知道...如果不把这家伙逼急了，他多半都是很有耐心的。
　　偏偏狐秀秀最能弄到龙盈的痒处...两三句话就能让龙盈发疯。
　　听了秀秀这话，龙盈马上喊道“你让常慕慕过来！我倒要听听她是怎么说的...她就是这么对待老公的？派这么一个不会说话的侍女来？”
　　这话...显然就是示威了。
　　秀秀冷冷的一笑，眼睛中满满的都是不屑。秀秀这种人...冷的时候会让你觉得高不可攀，而她一旦蔑视起人来，就会让人下意识的反抗。
　　你装冷女神也就罢了...反正你有那个资格，也有那个条件。
　　但...你瞧不起人算怎么回事？
　　你以为你长的漂亮一点、气质好一点就有那个资格么？
　　一般的人都受得了平常人的不屑，最受不了的就是来自于意中人...特别是美人的不屑！
　　而秀秀...完美的击中了这一点。
　　就听她说道“你一个废物妖怪而已，有我在就足够了...犯得着让常慕来？你也有那个资格？”
　　完...
　　龙盈彻底炸了...他的眼睛都红透了。
　　英儿看出来情况有点不对，是...狐秀秀的话是有点带刺，一般人听了都会不舒服，但...龙盈的反应有点过于奇怪了，或者说有点过分了。
　　龙盈平常可不是这种性格的。
　　她马上扑过来，说道“叔叔是最棒的...叔叔是全天下最了不起的人！谁也比不上叔叔，我不允许任何人贬低他。”
　　秀秀笑了笑...露出一抹匪夷所思的笑容来，就那么直直的看着英儿。
　　英儿被她看的心底发毛...总感觉这个狐狸精好像能看穿自己一样，但她强撑着...
　　就听秀秀说道 “你这妖怪...连自己都顾不上了，居然还想着娶了这萝莉，然后再娶常慕慕？你可真是自不量力啊！”
　　龙盈的眼睛赤红，马上说道“我告诉你！我不但要娶她们俩，就连你以后也是我的！”
　　这话一说...
　　英儿的眼睛瞬间睁大，而狐秀秀则诡异的笑了笑。
　　因为...龙盈...
　　完了！


第四百三十六章 姐妹
　　心魔，到底什么才是心魔...无人说的清。
　　大部分修士都认为心魔是一种偏执的妄念。
　　比如，一个修士正常的时候，赚到的灵石足够他花销就可以了...
　　而一旦他沾染了心魔，对灵石起了执念，那么他会想要更多的灵石...更多...更多...
　　这种想法会一直沾染他，让他不能安心修行、不能安心做事、甚至不能安心升阶！
　　所以，一旦沾染了心魔...修士基本上就报废了！因为他完全不能控制自己的思想、也控制不住自己的欲望...
　　会让欲望越来越涨、越来越涨...直到把自己给逼疯。
　　而此时的龙盈就是如此...
　　如果说龙盈之前跟英儿的谈话还算正常，那么龙盈现在说出他全部都要这种话...根本就是心魔入体了。
　　正常情况下，哪怕你真的想要...你也不能说出来，更不可能当着这些女人的面说出来...
　　除非是疯了...
　　没错...龙盈就是疯了！
　　他被巳恶沾染了心魔，控制不了自己的欲望了...而他偏偏没有意识到自己的不对。
　　英儿看了看龙盈，转身就走了...她就当自己没看到，正常修士玩弄一个心魔修士...就跟大人玩弄孩子一样简单...
　　龙盈的下场不是惨...而是更惨、特别惨。
　　更何况...他还落到了常慕这个混蛋手里。
　　龙盈发泄完毕，重重的说道“你一个小小的侍女，区区筑基阶段！有什么资格对我说三道四？我就算受伤了...我就算暂时用不了功法，我也是堂堂龙王、堂堂妖王！我不怕告诉你，我身上最少还有三四种保命的办法...你现在喊一个大乘修士过来，我立刻就能让他跪地求饶！”
　　这是...彻底魔障了。
　　龙盈一个堂堂的大乘修士，居然跟筑基期的狐秀秀讲起道理来了。
　　这不是疯了么？
　　秀秀也不理他...只是给常慕发了一个传音。
　　没几个呼吸的功夫，常慕就到了。
　　他看到龙盈发怒，轻轻的瞥了一眼秀秀...就见这狐狸精嘴角露出一个难以察觉的笑容来，心里面立刻就明白了。
　　秀秀这家伙...对其他人没兴趣，就对天道有兴趣。
　　她控制不住自己想要跟常慕苟合在一起的欲望...所以，她就想让天道沉沦。如果连天道都控制不住自己，那么她控制不住自己，也就不是错了。
　　常慕说道“龙王...这是我的错！我不应该把这个侍女放在你身边...我原来以为她很漂亮，你会喜欢的！我现在就给你换另外一个！”
　　见到常慕如此的谦卑...龙盈的脸立刻放松了下来，他冷冷的看了看狐秀秀，悄然咽了咽口水，说道“不必了，一个小小的侍女而已，我怎么会在乎！你给我倒杯酒赔罪就算了！”
　　常慕立刻恭恭敬敬的上前，然后...小心翼翼的斟酒。
　　龙盈的心瞬间就飞了起来...
　　他看了看常慕，装模作样的说道“下次过来要用女人脸，听到了没有？我现在看到你这张脸我就烦！”
　　常慕立刻应声。
　　等常慕一走...屋子里又剩下了狐秀秀和龙盈。
　　龙盈哼了一声说道“看到没有...你家主子对我都恭恭敬敬的，你一个小小的侍女怎么敢那样对我？”
　　狐秀秀依旧一脸的不屑“一个废物而已！”
　　龙盈...气绝！他恨不得当场就把狐秀秀扒光按倒，在她身上肆意的折磨...然而，他不敢...
　　他能感觉得到，秀秀跟常慕的关系非同一般...如果他真的那么干了，常慕可能就要跟他拼命了。
　　就在他胡乱琢磨的时候。
　　就听到一个柔媚到极点的声音说道“请问，这里是慕慕夫君的地方么？”
　　这声音软到了极致、媚到了极致...不用看到她的人，光听这个声音就能感觉到...接下来要出现的女人，肯定是一个温柔漂亮的，而且...还是那种一推就倒的。
　　龙盈的眼睛立刻看了过去。
　　就见一个身穿旗袍的狐狸精出现了，没错！这正是狐又又！
　　狐又又还穿着标志性的旗袍，把她的身材完美无比的勾勒了出来...再加上她媚到极点的声音...让任何男人见到她的第一个想法就是...按在床上，往死里折磨。
　　龙盈的眼睛直接就呆住了...
　　他完全想不到这世间居然有这种类型的女人...
　　狐又又一来，瞥了秀秀一眼，说道“哟，这不是秀秀么？怎么...你也来干这种服侍人的事情了？就你这种家伙能干的了么？”
　　秀秀轻轻的哼了一声，也不反驳...只是说道“贱狐狸！”
　　说完，头立刻就歪在了一边。
　　狐又又马上对龙盈说道“大人，人家是慕慕的贴身侍女...就是睡觉都要一起的那种！大人如果真的娶了慕慕，那又又也要陪大人一起睡的。”
　　龙盈的整个人马上就不正常了...
　　之前的狐秀秀要多冷漠就有多冷漠，而现在的狐又又要多热情就有多热情。
　　你以为这就够了？
　　这当然不够...又又靠了过来，轻轻的一笑...那笑容充满着廉价感，就仿佛你随便给她点东西，她马上就能跟你睡一样。
　　就听这狐狸精说道“不知道大人喜欢什么样的姿势、喜欢什么样的衣服呢？又又都可以满足大人的...又又就是慕慕专门找来服侍男人的！”
　　龙盈受不了了...真的真的受不了了！
　　他不是没见过漂亮的、也不是没见过低贱的。
　　但这么漂亮又这么低贱的....他真的从来没见到过。
　　而且，狐又又还说道“大人，秀秀也是陪床侍女哦...你别看她现在冷的不行！在床上她比谁都要热情呢！”
　　狐秀秀瞬间恼了，叫到“你这个贱狐狸给我闭嘴！”
　　又又马上怼了回去“你叫的声音比我大多了...我难道说错了么？”
　　两个人你来我往...龙盈激动的完全不能自拔。
　　只是他并没有发现...这两个女人看他的眼神好像不太对劲，那不是看男人的眼神...而是看姐妹的眼神。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"}  的200个刀片！
　　为萌主大人加更，嘤嘤嘤...最喜欢萌主大人了


第四百三十七章 变形
　　几天后，龙盈趁着狐秀秀不在的功夫，马上对又又说道“小狐狸，我床上有点凉...你要不要给我暖一暖？”
　　正常情况下的龙盈根本不可能说出这种话...
　　然而，他现在心魔入体，欲望炙热！再加上...狐又又看起来低贱的很、开放的很...所以，龙盈才有这样的表现。
　　又又立刻说道“好啊...好啊！大人看起来非常英俊...又又早就忍不住了！”
　　眼看着狐又又就要爬了上去...
　　然而，她爬到一半...突然又下去了。
　　龙盈瞬间就急了，叫到“怎么了？你有什么好担心的...我以后可是慕慕的老公，理所当然就是你的老公...我以后对你好不好，要看你现在的表现啊。”
　　又又摇了摇头说道“我怎么说也是慕慕的侍女...他要是答应了，我马上就陪大人睡，但他如果不答应...又又不敢的！”
　　龙盈还要再说些什么...
　　狐秀秀却进来了，她看到两个人在说话，冷冷的说道“你这个废物妖族，给我摆正心态，你只是我们主人的未婚夫而已，还没结婚呢！”
　　这话...让人生气，又让人激动。
　　那就好像一个女人对你说...你只是进来了而已，我还没怀孕呢！你能做什么...你能做的当然就是往死里折磨她了。
　　因此...龙盈心里面瞬间就起了火气。
　　只是，心魔慢慢深重的他...完全没有注意到，他的心境、他的情绪...被这一冷一热两个狐狸精完完全全的掌控了。
　　常慕为什么不直接怼到龙盈的脸上...就那么直直的A过去？
　　因为...常慕实力不够啊，而龙盈...实力太强。
　　龙盈面对四个大乘修士，面对巳恶无数的手段...最后居然还打赢了！如果不是最后常慕给了他一刀，说不定...他现在就恢复如初了。
　　面对实力如此强大的龙盈...常慕可没有巳恶那种豁出一切的勇气，于是...就只能用这些歪招了。
　　而这...也正是常慕最擅长的。
　　于是乎，接下来...龙盈一直都在给常慕传音，让他过来一趟...过来干什么？当然是让他答应又又陪自己了。
　　但奇怪的事情发生了...
　　之前随叫随到的常慕，这一次...突然就不来了，还说自己有事情要做。
　　龙盈虽然心魔深重...但，他敏感无比的意识到了什么...具体的他也说不清楚，就是感觉好像什么地方不对。
　　于是...他一次又一次的不断给常慕传音...但，常慕就是死活都不来，每一次都有非常充足的理由。
　　就连平常的治疗都由两只狐狸精负责。
　　看着两只狐狸精不断的在自己面前斗嘴...龙盈心里面既感觉到期待，同时...又隐隐的感觉有点不对劲。
　　某天，他终于忍不住了...对狐又又说道“小狐狸，把你的主人叫过来...我有事情找她！”
　　又又的眼睛瞬间就瞪大了...脸上一片的惶恐，说道“不行不行！又又没那个资格叫主人过来的，又又只是一个侍女罢了！如果打扰主人的正事...主人会惩罚又又的。”
　　狐秀秀在一旁冷冷的说道“就你也想见我家主人？你配么？”
　　龙盈心里面一片的怒火...偏偏不好发作。
　　于是，当天晚上...他把自己的元神散开准备亲自去找慕慕！他的元神之前被巳恶所伤...所以一直都没出来过。
　　现在出来，要冒的风险很大...很可能会受到什么意外的损害...但，龙盈实在忍不住了，管不了那么多！
　　只是，他的元神刚刚出来...他就看到，常慕笑语盈盈的从巳恶的房间里走了出来...常慕不是说自己很忙么？
　　不是说自己根本没有时间么？
　　为什么...为什么她能去巳恶那里，却不能来仅有一墙之隔的我这里？
　　龙盈的心里面立刻就犯起了疑惑...
　　而且，最过分的是...此时的常慕居然还是女装、女脸...自己三番五次的要求，她在自己面前都不这样...
　　为什么偏偏在巳恶那边是这样？
　　龙盈急切的想要知道原因..但常慕似乎感觉到了什么，一个眼神看了过来，吓得龙盈立刻元神回体。
　　当天晚上...他一直都在胡思乱想，一直都在惴惴不安。
　　第二天，他把元神悄悄的放出一部分，就在巳恶的门口等着...等着常慕来。
　　果然...常慕又来了，而且还是女装女脸！
　　龙盈当时就忍不住了，起身就要出去...他要去当面问一问常慕到底是怎么回事。
　　然而...就在这个时候，让人想不到的事情发生了。
　　就见狐又又立刻拦住了龙盈，笑盈盈的说道“大人，大人你要去哪里啊...你身体受伤很严重...不能乱动的！”
　　龙盈推开她，说道“我要去见慕慕，她就在门口！”
　　狐又又上前死死的拉住他，说道“不可能的...绝对不可能的！主人最近很忙的...主人最近在忙着妖族迁移的事情，连大人这她都没时间来...怎么可能去巳恶那里？一定是大人太想主人了，所以才会这样的！”
　　秀秀在一旁冷冷的说道“自作多情...这个废物妖族连等都等不了！”
　　龙盈愣了一下...
　　就是这愣神的功夫，他就被狐又又强行拉了回来，强行放在了床上！
　　等他发觉不对劲的时候，常慕已经进到了巳恶的房间里...而且，外面布下了重重的禁制，除非强行攻破，不然...肯定看不到里面发生了什么。
　　龙盈...懵了！
　　彻彻底底的懵了...
　　他以前还觉得常慕放两个侍女过来，是为了讨好他...现在突然觉得...常慕是派了两个人来监视他。
　　那个女人...她变心了！
　　她绝对变心了...
　　不然，她之前为什么那么恭顺，现在为什么对他如此冷漠？
　　龙盈的脸上...一片惨白。
　　而秀秀、又又...相视一笑。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶  的200个刀片！
　　为萌主大人加更，嘤嘤嘤...最喜欢萌主大人了
　　————
　　特别喜欢萌主大人，如果没有萌主大人..肉肉说不定坚持不到现在！
　　呜...


第四百三十八章 脑补
　　这个世界上最让人难以忍耐的事情是什么？
　　那就是，本来是你的...突然有一天，他就是不是你的了。
　　本来，龙盈以为慕慕是肯定要嫁给他的，瞧嘛...这女人都用心魔发誓了，而且她也看到巳恶心魔爆发的惨状了...
　　怎么可能还有那个胆子违背誓言？
　　龙盈早就已经把慕慕当成自己的女人了...
　　甚至晚上睡觉的时候，他都在偷偷的笑...慕慕不但是天剑宗的掌门人，模样更是凡人比不了的，哪怕龙盈已经过活了十几万年，但仍旧没有见过任何女人的容貌超过慕慕！
　　慕慕根本就不是凡人，她是天赐！
　　这种女人居然是他龙盈的老婆？
　　那感觉简直要爽飞了...
　　这还不算呢，还有更让龙盈感觉到高兴的！慕慕的两个侍女，一个比一个漂亮，一个冰冷、一个火热...
　　都是在凡间根本找不到的人物。
　　一旦他娶到了慕慕，那么这两个女人自然也就是他的了。
　　天下间没有比这更加完美的事了...
　　然而...然而，如此美好的东西，突然有一天...龙盈发现这一切很可能不是他的了...要变成了另外一个人的。
　　这龙王简直要爆炸了...
　　他想不明白，一点也想不明白...为什么慕慕明明用心魔发誓了，居然还敢违背自己的誓言？她难道就不担心自己的心魔爆发？
　　只是，想不明白归想不明白...
　　现在的事情就是，常慕慕那个坏女人背着他...跟巳恶那条小蛇眉来眼去！而且甚至可能勾搭到了一起。
　　龙盈躺在床上胡思乱想...
　　他甚至顾不上那两只狐狸精在斗嘴...
　　每当他想出去的时候，不是狐又又在阻挡，就是狐秀秀在制止...她们就是想把龙盈关起来，永永远远的关起来。
　　龙盈感觉到常慕慕那个坏女人...好像在安排着什么，偏偏...偏偏他弄不明白。
　　他已经打算好了，一定...一定要当面问个明白，自己现在虽然实力大减...但，慕慕想要轻易的拿下自己，还不是那么简单的。
　　于是乎...
　　他突然就耐心了起来，也不急着要出去了...更没有之前那些毛躁的举动，就好像突然认命了一样。
　　几天后，他终于找到了机会...
　　放在巳恶门口的元神碎片监视到常慕慕那个女人又一次进到了巳恶的房间，而且她还仔细的打扮了一下，慕慕的这副模样连他龙盈都没有见过...
　　却白白便宜了那条小蛇。
　　龙盈气的要死...但他拼命的忍住了。
　　不知道过了多久，常慕终于从巳恶的房间出来了...
　　龙盈马上对狐又又说道“小狐狸，我有点渴了...你去帮我弄点水！”
　　这不是什么大事，狐又又立刻答应...
　　然而，她一走，秀秀马上就走了过来，继续挡在门前。
　　显然...这是打算牢牢的看住秀秀...
　　龙盈现在还不想跟常慕闹翻，所以他也不想伤害这两狐狸，就听他笑着说道“秀秀，你的欧派好像比又又的更大一点呢！又又那个小狐狸...只是挺了一点而已！”
　　狐秀秀一听这话，脸上瞬间一片冰霜，她寒着声音说道“龙盈，你给我摆正自己的位置！下次再说这种话，我就要你好看！”
　　龙盈笑了笑“你一个小狐狸...能把我怎么样？”
　　秀秀气绝，立刻朝龙盈扑了过来...
　　龙盈要的就是秀秀离开门，这狐狸精一走开，龙盈直接就冲了出去，朝着还在巳恶门口的常慕说道“慕慕...你既然来了，为什么不到我这里坐一坐？”
　　这话一说...
　　常慕直接就愣住了...马上笑着说道“你说这话是什么意思呢？我本来就是要到你这来的。”说完，就见他轻轻的关上了巳恶的门...
　　笑着朝龙盈走了过来。
　　很快常慕就跟着龙盈进到了他的病房，而秀秀...一脸的苍白，特别是常慕看过来的时候，龙盈甚至看到这狐狸精的身体在抖。
　　显然...狐秀秀是极度害怕的。
　　为什么害怕？
　　想都不用想...肯定是因为她没有完成常慕交代的任务！常慕交代她要看住龙盈...而她却没有看住。
　　龙盈死死的盯着慕慕，此时的慕慕是女装女脸...无论是容貌还是气质，都秒杀所有的凡人...看的龙盈心动不已，他笑着说道“来，给我斟酒...”
　　慕慕顺从的很...
　　全程都在微笑，还不断的讨好、关心龙盈...
　　这让龙盈有一种错觉，现在的慕慕还是以前的慕慕，她根本就没有变心！要不是他亲自用元神查看的...龙盈说什么也不会相信...面前的这个慕慕居然背叛他了。
　　龙盈冷着脸说道“常慕慕，你都过来好几次了，为什么一直不来我这里？”
　　慕慕脸上一片的疑惑“没有啊...我最近很忙，哪里有时间过来。就这次刚刚过来了，还被你给发现了！”
　　龙盈的脸...瞬间就沉了下来。
　　他低头仔细的观察着慕慕，就见她的衣裙上有几个黑乎乎的指痕...不用说这肯定是巳恶的，因为巳恶现在功力全失，几乎就是一个凡人...
　　但凡有点修为的，都不会在自己的身上沾染灰尘。
　　龙盈接着观察...就见慕慕的身上到处都有这种指痕，他几乎能够想象得到...这女人刚才在那小蛇的房间里都干了什么！
　　她一定是...对那个小蛇投怀送抱了！一定是...
　　自己都没抱过她呢...巳恶那条小蛇有什么资格？
　　想到这里...龙盈上去就抓住了常慕，强行就要把她抱进怀里！
　　常慕的反应几乎是完全可以预料的，他瞬间挣脱开...脸上一片的苍白。
　　龙盈说道“你都是我老婆了...给我抱一抱怎么了？”
　　常慕丝毫不怂，立刻怼了回去“一日没有成婚，我们就一日不是夫妻！”


第四百三十九章 上钩
　　常慕的这话立刻就刺激到了龙盈...
　　你这个女人给巳恶抱都抱了，摸都摸了...老子碰你一下怎么了？碰一下反应就这么大？
　　老子还是你未婚夫呢！
　　龙盈明明打算慢慢来，他还想要套出常慕的话呢，想知道...常慕到底去巳恶那边干什么了！但慕慕的这话，让他瞬间就忍不住了。
　　这龙王立刻喊道“你这几天一直都在巳恶那边...一直都在！你能去他那，为什么不能来我这！你能给他碰，为什么不能给我碰？”
　　常慕的脸立刻紧张了起来，强硬的说道“你胡说，我这些日子一直都很忙...怎么可能去别的地方？龙盈，你是太紧张了...你放心好了，我以后一定会嫁给你的！”
　　慕慕的态度还是那么和善...
　　然而，这种和善听在龙盈的耳中...却格外的刺激！他受不了...他真的受不了...
　　下一刻，龙盈突然把自己的一部分元神扔了出来，就那么直直的放在常慕的面前，就听他怒道“常慕慕，你是不是以为我受伤了...就放不出元神来了？我告诉你...我这几天一直都在看！一直都在看...我清清楚楚的看到...你进到巳恶的房间了，你还有什么好说的?”
　　这是彻底的撕破脸了...
　　恰在此时，狐又又也回来了...
　　她手里面端着水，笑着说道“主人，您真的要嫁给这头蠢龙么？”
　　一个蠢字...瞬间揭开了狐又又的真面目！这狐狸精根本就没把他龙盈当成过主人，只是当成玩物而已！
　　常慕冷冷的说道“你们俩都给出去...我有事跟他说！”
　　两个狐狸精立刻恭恭敬敬的应了一声，然后...悄然后退，那态度...要多恭顺就有多恭顺，跟在龙盈面前的时候完全不一样。
　　等两个人一出去...常慕瞬间把整个空间给遮挡了起来。
　　就见这女人，一边轻轻的抚着龙盈的被子...一边笑着说道“龙王，你现在身有重病，必须要及时治疗！有些事情，可能会产生幻觉，你说对不对？”
　　龙盈立刻怒道“我亲眼看到的，我怎么可能会产生幻觉。”
　　常慕笑着...那笑容温柔的要死，但那温柔后面...却是残酷到底的意味。她的还是那么轻柔，一丝丝的元气慢慢的浸润龙盈的身体。
　　“你伤的真的很重...不但身体受伤、元神更是快要崩溃...而且，你现在还是孤家寡人！现在所有的妖族...可都站在你的对立面。现在这种时候，只有我...能提供给你一个安心养伤的地方。”
　　龙盈的额头上...瞬间就冒出了冷汗...
　　常慕说的没错，一点错都没有！现在的龙盈...的确是龙生最低谷的时候，不但受伤严重，更是连一个帮手都没有。
　　如果他现在出去...
　　说不定就要被一群妖族给活活堆死...
　　看到龙盈如此反应，常慕笑着说道“所以...现在的你是不是很容易产生幻觉呢？你之前看到的一切，很可能都是假的哦。”
　　这是威胁...赤果果的威胁。
　　常慕见骗不到龙盈了...索性就直接撕破脸了！
　　龙盈脸上、身上都是汗水！他...突然发现，手上根本没有对付常慕的底牌，以前他实力强大...还能强行压制常慕。
　　现在？
　　现在他身受重伤，偏偏又众叛亲离。
　　常慕这样压制他，他一点办法也没有！
　　这龙王还能说什么，他还能怎么说...他只能咬着牙说道“是，慕慕...我刚才可能是产生幻觉了！”
　　这话一说，慕慕立刻就笑了出来...
　　“你太累了...真的太累了，在这里好好休息啊。你如果真的要女人...我可以给你弄两个龙族过来！”
　　这话...直直白白，直白的让人发晕。
　　常慕这就是在说，又又和秀秀根本就不是给他吃的，而是来监视他的...他如果真的想要女人，常慕会去找别人。
　　龙盈气的要死...他之前还以为自己生活在极乐之地呢！万万没想到...居然...居然是这样！
　　他硬着头皮说道“慕慕，你还是我老婆么？”
　　常慕笑了笑“当然...我可是很怕心魔的，你当然是我的老公了...”
　　这女人说完...直接就走了。
　　龙盈身上瞬间流下了一片的冷汗...这女人！这女人...太恶毒了，她怎么能这么恶毒？常慕在说什么？
　　她在说...
　　龙盈现在是，以后也会是常慕的老公...只不过，龙盈只是名义上的老公而已！实际上...他就是一个工具、一个傀儡。
　　一个连自由都没有的男人！
　　常慕跟谁在一起，跟谁在干什么...跟龙盈一点关系也没有！
　　这简直比杀了他...还要难受。
　　然而，然而...龙盈能怎么办？他的确能打得过常慕，哪怕现在也能...但，打得过常慕有什么用，常慕手下还有天剑宗呢...外面还有那么多虎视眈眈的妖族呢！
　　龙盈做梦都没想到...自己一个堂堂的龙王，居然到了这种地步！
　　常慕一走...两个狐狸精侍女立刻回来了，她们还像以前一样...一个对龙盈冷、一个对龙盈热...只是，龙盈早已经不关心了。
　　几天后...龙盈找到机会问秀秀说道“你家主人喜欢过我么？真的打算嫁给过我么？”
　　为什么不问狐又又？因为龙盈也看出来了...又又这个狐狸精虽然表面上热情的要死，但她才是最无情的那个...
　　秀秀虽然脸上冷的要死...但她真的比较好相处。
　　所以，才会问秀秀。
　　秀秀立刻说道“当然啊...我家主人嫁妆都准备好了...还跟我们交代以后要好好服侍你！”
　　龙盈一惊，连忙问道“那为什么她现在变心了?”
　　秀秀重重的哼了一声“你是真蠢还是假蠢？你了解女人么？主人以前想嫁给你，那是因为你实力强大。又是妖族的族长...看看你现在，受伤了不说，还连一个手下都没有了...我主人怎么可能再嫁给你？”
　　龙盈...直接被震到了。
　　原来...原来如此？
　　这理由...简单的要命...但，偏偏...无懈可击！甚至就连龙盈自己都说不出来哪里不对...
　　那么说，只要自己...再恢复以前的模样，或者比以前更强大...
　　慕慕就能回来了？
　　那...那究竟要怎么做呢？


第四百一十章 母猫
　　龙盈抓耳挠腮的想慕慕到底想要什么...
　　难道只是恢复以前的强大、以前的地位那女人就能回来了么？只是，现在他已经众叛亲离了啊...
　　究竟要怎么样才能恢复到以前那样呢？
　　龙盈...陷入了不可自拔的思绪中...
　　就在龙盈生活在龙生最痛苦的时候，常慕却悠悠然...他快活的不得了呢！现在一切都朝着他计划的方向前进...
　　其实人最怕什么，不是怕你蠢、不是怕你笨、不是怕你能力不够...只是怕你太过钻牛角尖，很多事情明明换一个方向马上就能走出去，你却偏偏死撞南墙都不肯回头。
　　比如现在的龙盈...
　　他现在身受重伤，而且...孤家寡人，就他现在的模样还想娶慕慕这种女人？这不是痴人说梦么？但你要跟龙盈这样说...他百分百不会听的。
　　这龙王现在心里面就一个想法，一定要娶到常慕慕，一定要吃了狐秀秀、一定要吃了狐又又！
　　他已经彻底的陷进去了，再也不可能出来了。
　　所以，常慕就打算让他多陷入一会儿...多折磨折磨他，让他完全出不来。因为存着这样的心思...他就暂时离开龙盈那边，去看了一下其他的女人...办了一下其他的事情。
　　路过猫可可那的时候，常慕问道“你最近还有什么好吃的么？”
　　这问题就充满着坏坏的意思...其实就是在问，你还有别的什么勾搭我的手段么？猫可可有点蠢、有点萌...
　　这小猫还真的认认真真的想了一会儿说道“现在的时节，鸡比较肥...你想不想尝一尝？”
　　常慕冷冷的看着她，轻轻的哼了一声，说道“鸡？我早几千年前就吃够了，你不要跟我说这个！”
　　猫可可瞬间窒息...连忙说道“前几天有人送给我一头野鹿...那味道也不错！”
　　常慕马上说道“吃腻了...”
　　这猫继续说道“山后面有赤鹰，你要是当没看到的话...我抓过来就给你烤了！”
　　常慕眼神灼灼的看着她“看来...你这里真的没东西了！算了...那我就走了！”
　　这猫瞬间就急了...
　　立刻抓了过来，咬着牙说道“你到底要吃什么嘛，你要吃什么...说出来，我马上就给你做！”
　　常慕立刻放了大招“随便吧...我吃什么行！”
　　单纯、可爱、又萌又蠢的猫可可哪里见识过这个，整个人瞬间就傻了...嘴里面说着随便，但你说这个他不吃，你说那个他也不吃！
　　这到底要人怎么办？
　　常慕可不是经常来她这的...猫可可做梦都想让常慕来，他来了...然而你还没有东西招待，这猫真的急了...
　　就听她干干的说道“上次给你做的鱼，还有些剩下的...我都做成了小鱼干...你要不要？”
　　她这是真的没有办法了...所以才说出这种话。
　　常慕拼命的忍着笑...眼前这个拼命的讨好、拼命想挽留男人的小猫，居然是以前那个狂妄霸道的师兄...
　　这种强烈的对比和反差...真是让人爽到骨头都要酥了呢。
　　就见这混蛋男人爱理不理的说道“你拿给我...尝尝看吧”
　　这话一说...猫可可立刻冲进了院落，把还在晒着的鱼干拿了过来，战战兢兢的递给常慕说道“我...我可是废了很多心思的，你试试...很好吃的！”
　　常慕也不客气，拿过来...就狠狠的咬了一口。
　　味道其实也就那样...不说多好吃，但也不说难吃...
　　但，常慕注意到自己咬鱼干的时候，猫可可的眼神有点不正常...以前常慕吃饭的时候，她都是死死的盯着的，生怕常慕说出一个不字来。
　　但这一次...她居然把眼神移开了，而且...喉咙居然在小小的颤动。
　　常慕一开始还不明白...但，当她看到猫可可那一向很欢脱的尾巴，突然耷拉下去的时候...骤然就明白了。
　　常慕在吃鱼，而猫可可...却是一只猫。
　　她为什么要辛辛苦苦的养鱼，还要晒成鱼干？
　　你说这是为什么呢？
　　因为...她可是一只猫啊...鱼对她来说根本就是命根子。
　　但...她一方面喜欢鱼，另外一方面又舍不得常慕。
　　于是，就只好拿自己最喜欢的食物，来讨好自己最喜欢的人了...而且，她还只能眼睁睁的看着。
　　哈哈哈哈哈...
　　有趣。
　　常慕立刻说道“你那里还有没了...挺好吃的，我想带点回去！”
　　这话一说...
　　猫可可的眼睛瞬间就直了，连声音都跟着发颤“要...还要带回去？”
　　常慕重重的一点头，皱眉说道“怎么？你不愿意？我还以为你挺喜欢我的呢，没想到连鱼干都不肯给我！”
　　猫可可的眼睛瞬间就红了...她尾巴上的猫瞬间就炸了，叫到“谁...谁喜欢你了？不就是些破烂鱼干嘛，你想要的话...全拿去就是了！老娘才不稀罕呢！”
　　说完这话...这猫又钻进了院落，小小的收拾了一番。
　　常慕在后面轻轻的听着...然后，他就听到了英儿的声音...
　　就听英儿喊道“姐姐，你不是说要把多余的部分给我么？你怎么说话不算数...这些都是给我的啊...你...你不能拿走！”
　　哦...原来父子俩在一起弄鱼干啊...
　　也是，谁让两个都是猫呢！
　　没一会儿的功夫，就见猫可可拿着一个储物袋出来了，她脸上黑黑的，愤愤的扔给常慕，说道“喏...这么难吃的东西你还要，通通拿走！”
　　常慕也不客气...
　　拿了直接就走。
　　猫可可在后面眼巴巴的看着...那模样要多可怜就有多可怜！
　　常慕回头看了她一眼，说道“怎么？不舍得？”
　　猫可可冷冷的哼了一声...
　　就在这个时候 ，英儿出来了...她手里面还拿着一条啃了一半的鱼干...嘴里面说道“姐姐，你说话不算数！你居然抢我的东西...”
　　然而...她话说到一半就停住了...
　　因为，她看到了常慕，也看到了常慕手里面的储物袋...
　　瞬间，英儿什么都明白了...
　　对于猫可可来说，再好吃的东西，哪有男人重要？


第四百四十一章 逼急了
　　看到英儿脸色有点不正常，猫可可冷着脸说道“怎么，拿我的东西还不赶快滚蛋？你傻站在那里干什么！”
　　常慕回头说道“师姐，你真可爱...我喜欢你！”
　　这话一会儿，猫可可的脸...瞬间红炸了！她哼了一声，掉头就跑回了自己的院子，看着那空荡荡的帘子...她心里面居然有点小小的满足。
　　用能吃一整年的鱼干，换来常慕说一句喜欢她...似乎感觉还算可以？
　　这猫...不自觉的就笑了出来，那也眼神里面充满着水意、充满着笑意...嘴角更是控制不住，弯到了极致。
　　没一会儿的功夫，英儿进来了...这萝莉猫恨恨的说道“姐姐，你说话不算话！明明说把多余的分给我，为什么都给常慕了？”
　　猫可可看了一下英儿手里面的半条鱼干，说道“你还算好的呢...你最少还有半条，我的可全给他了...”
　　英儿气的脑子发懵...
　　这不是一堆鱼干或者一条鱼干的事，这是猫可可态度的问题！为了得到常慕小小的一句夸赞，她居然能把自己最喜欢的东西都给送出去...
　　光送出去她自己的她还不满意，还非要把别人的也抢过来送过去...她才满意。
　　这不是魔怔了么！
　　英儿的亲生儿子...彻彻底底的离不开常慕了啊！
　　万一有一天，常慕对猫可可说，把你爹脱了，我就说喜欢你！
　　那猫可可会怎么干？
　　想想都有点恐怖啊。
　　于是，英儿立刻说道“姐姐，你真的喜欢常慕么？”
　　猫可可看着远方，脸色红红的...眼睛润润的，说道“喜欢啊...当然喜欢！我想天天都跟他在一起，天天都听他夸我。但是我又不想明着告诉他，那样太丢人了！”她在常慕面前傲娇的要死，但在自己的人的面前...就诚实的多了。
　　英儿...显然也是自己人。
　　这小萝莉当时就恼了，说道“姐姐，就算你再喜欢一个男人，你也要控制住自己！不能什么都听他的...不然你付出这么多，他一点也不付出！到时候，他就会厌倦你的...你不能什么事情都满足他。”
　　猫可可...直愣愣的看着英儿，好像突然不认识这个萝莉了。
　　她喃喃的说道“我喜欢他，我满足他的时候...我心里面也开心啊！这跟付出有什么关系呢？我付出了么？我没有啊...我只是单纯的喜欢他而已...看到他开心，我也开心啊！”
　　英儿捂脸...
　　这儿子...废了。
　　蠢过头了。
　　猫可可早晚要被常慕整个吃掉，而且还是连骨头都不剩的那种...偏偏，这猫很可能是心甘情愿的。
　　然而...最奇怪的是...
　　她英儿居然有一点小小的吃醋！
　　她刚才说的那话，可不是单纯的为了猫可可...她是想让自己的儿子离开，好让自己...
　　emmmm...
　　英儿见说不通猫可可，气呼呼的就走了...还狠狠的咬上了那半块鱼干！
　　然而...她一出来就看到常慕居然守在外面，这小萝莉瞬间就惊到了。
　　常慕伸过手来，说道“这鱼干挺好吃的...你这半条也给我吧！”
　　英儿看了看常慕...又看了看自己手里面的鱼干，然后...鬼使神差的就递了过去，常慕根本不客气，瞬间就放进了嘴里面...
　　还说道“嗯...味道果然不错，还带着萝莉的甜味呢！”
　　英儿懵了...真的懵了...
　　这混蛋男人继续说道“师父哟，您教育儿子不要把所有的鱼干都给出去，然而看看您自己是怎么做的？就剩下半条鱼干了...您都一块不剩的给我了，猫可可怎么说还给你留了半条呢！嘴里面劝别人...自己却....”
　　英儿的脸...立刻就红了。
　　她想不通...真的想不通...自己怎么会把最后的半条鱼干给了这混蛋男人。
　　但，说实话...看到这男人吃下那鱼干，而且...顺口还夸了之后，她居然感觉心里面有点甜丝丝的...
　　那感觉甚至比她自己吃鱼干还要舒服。
　　哪怕再来一次...她照样也会给的。
　　她...完了啊！
　　她也完了啊...
　　最重要的是，她刚才根本没有考虑，完全是下意识的反应...也就是说，在她心里面常慕已经占据了很重要的位置。
　　就算她刚才不给...那也是故意的不给...而不是舍不得。
　　区区...半条小鱼干，让英儿瞬间就陷入了自我怀疑！
　　英儿特别特别在乎对自己的控制能力...对她来说，如果她没有自制力就意味着什么都完了...
　　她很生气...真的真的很生气！
　　她生气的不是常慕欺负她，抢她的小鱼干！她气的是...自己居然就那么干巴巴的给了！
　　于是，这萝莉猫立刻就开始了反攻...
　　她冷冷的看着常慕，说道“我这边有工具人飞升之法...你想不想听？”
　　常慕的脸...立刻严肃了起来，甚至还有一点小小的紧张...
　　英儿一看，就知道...这死徒弟上当了！
　　她不急不慢的说道“你们工具人啊...什么都好！就是不能飞升...也是，只要修炼了那些功法，基本上就跟天道无缘了，只能干干的等着自己的寿元耗尽！你是不是在怀疑，我怎么知道？”
　　英儿一边笑着，一边绕着常慕走...
　　然后，还轻轻的拍了拍常慕，自顾的说道“很简单啊...你觉得天剑宗、或者是我...为什么能培养出整个天下最好的工具人？那是因为...我们赵族人，以前就是另一个门派的工具人啊！自从我们的老祖飞升...我们才有了建立门派的根基！”
　　说着这些话，英儿...直直的看着常慕，显然是在说“我有这么厉害的宝贝，你要拿什么来换呢！”
　　常慕拼命的憋着笑，从储物袋里拿出一块小鱼干来！
　　英儿的脸瞬间就黑了起来...她愤愤的抢过，瞬间塞进嘴里，说道“你要是不让我满意，就休想套出我的话！”
　　常慕在后面冷冷的说道“我才不想知道呢！”
　　说完...人就走了！
　　英儿就那么看着他走...脸上一片的得意！这萝莉就不信，常慕会不感兴趣？他一定会感兴趣的！
　　英儿有让工具人飞升的办法么？
　　那当然是...没有！要不是被常慕逼的急了，她能干出这种事来么？
　　然而...真正的情况却是...
　　你说常慕需要么？
　　他...根本不需要！


第四百四十二章 他完了
　　英儿在不自量力的跟常慕斗法...
　　而龙盈则在跟自己斗法...他这些日子一直都不断的再思考，到底怎么样才能真正的弄到常慕！
　　然而...越想就越是让他绝望。
　　大乘修士一般不会受伤，但只要受伤了...就非常难以康复！特别是龙盈这种本来就实力强大无比的，更不要说...他还沾染上了心魔。
　　就算是全盛时期，他要驱散心魔都需要几百年的时间...更何况是现在的这种状态？
　　而且心魔最恐怖的地方在于，沾染心魔的人...他根本就不知道自己沾染了！他还觉得自己做的事情都是自己想做的...
　　就好像沾染了心魔的巳恶，拼了命、付出一切也要把龙盈打倒。
　　就好像沾染了心魔的龙盈，穷尽办法，死活也想把慕慕弄到手。
　　他们都以为...自己只是在做自己想做的事情。
　　既然现在没有办法对付常慕，那龙盈当然不敢对两只狐狸精下手...但，偏偏这两狐狸精一个比一个漂亮，而且全部都是那种仙人之姿，让人看了，根本把持不住。
　　而且，狐又又这种人最讨厌了...
　　她动不动就趴在龙盈的穿上说道“哎呀呀...这可是龙王呢！人家好想试试龙王是个什么滋味...人家好想被龙王按在床上、扒光衣服...然后被他往死里面折磨呢！龙王大人，你就去求一求主人嘛，让主人同意嘛...这样又又就可以跟龙王干想干的事情了！”
　　狐又又一边说着这话...一边笑意盈盈的看着龙盈，而且还伸出自己的小舌头来...轻轻的舔舐着唇。
　　是个男人就根本受不了啊...
　　龙盈更是感觉自己的肾脏都要爆炸了...
　　见到龙盈不说话，狐又又小小的哼了一声，起身就走了，那背影、把身材...看的人根本控制不住，就听这狐狸说道“不就是求一下主人嘛，她都要嫁给你了！这点事情怎么会不答应...真是让人瞧不起你！”
　　等狐又又一走...
　　站在一旁的秀秀就冷冷的说道“你现在只不过是个傀儡而已，主人需要的只是你做作为她名义上的男人！我劝你最好不要用那种多余的想法...”
　　这两狐狸精，一冷一热...就好像是把杯子里面灌满开水，然后瞬间冰冻...
　　那会让杯子...裂开的啊...
　　真的会裂开的！
　　龙盈整个人简直要疯了...
　　狐又又明明知道他根本吃不到，却偏偏在旁边说！而秀秀故意在一旁添油加醋...两个狐狸精为什么这么做？
　　就是为了让龙盈...难以自拔、无法自控！
　　不然...只要给龙盈一点时间，说不定...这家伙就能反应过来，就会意识到自己正在受心魔的控制...
　　所有人都不敢大意...
　　因为龙盈可是龙王、妖王...他可是这个世界最顶点的存在...
　　然而，这个最强大的存在...却被两个狐狸精轻而易举的玩弄在手掌里。
　　几天之后，英儿来了...
　　狐秀秀冷冷的说道“龙王这里有我就够了...不需要其他人来照顾！”
　　英儿咬着牙说道“叔叔对我最好了...他出事了，我一定要来看看！”
　　秀秀还要抗拒，常慕的传音却瞬间过来了“让她过来，让她跟龙盈单独在一起...这小萝莉满脑子的鬼心思，偏偏她知道的信息都是错误的...除了误导龙盈之外，她干不出别的！”
　　秀秀一听...心里面立刻就有数了。
　　知道飞升就变成女人这种绝密信息的人，不到一个巴掌，除了常慕之外，也就秀秀、又又、吴晴三个人知道。
　　其他人根本一无所知...
　　英儿虽然变成了女人，猫可可也变成了女人...但，她们俩迷迷糊糊的，好像猜到了什么，又好像根本什么都没猜到。
　　秀秀一走...
　　英儿立刻就哭着说道“叔叔生病了，就有好多人都来欺负英儿了！”
　　英儿为什么还来？明明之前龙盈都聊爆了...龙盈都说他要把常慕和英儿一起娶了...英儿还过来，岂不是就是默认了龙盈的做法？
　　那是因为...英儿除了龙盈之外，根本就找不到其他的盟友！
　　就算这个盟友再烂...她也必须要过来。
　　龙盈并没有接话...只是问道“英儿，你真的愿意嫁给叔叔么？”
　　英儿的脸上一片的泪水，哭着说道“当然...当然愿意！英儿做梦都想嫁给叔叔！”
　　英儿会嫁给龙盈？
　　做梦去吧...
　　没碰到常慕之前她还真的有这种想法，自从碰到了常慕，她就不可能嫁给其他男人了。为什么...
　　因为常慕把英儿给完全开发了，让英儿知道...原来男女之前还能这样相处，原来当坏女人的感觉是如此的棒。
　　再让英儿嫁给其他男人，就好像吃习惯了山珍海味再去啃面包一样...
　　根本就难以下咽！
　　这明明只是用来调剂气氛的...
　　但，偏偏龙盈当真了...这龙王不但当真了...更是说道“那你就上来陪陪我吧！”
　　英儿...顺就就愣住了。
　　她听懂了...但她好像又没听懂。
　　龙盈笑着说道“叔叔想要跟你干一些大人才会干的事情，英儿不是说要嫁给叔叔么，那...叔叔就提前教你！”
　　英儿彻底傻了...
　　龙盈这是疯了？
　　英儿现在才多大？她现在可就是一个小萝莉...就连常慕都不会吃呢，偏偏龙盈却提出了这样的要求？
　　这龙盈的心魔...算是彻底爆炸了啊。
　　其实，心魔是一回事...还有一个重要的原因，就是那两个狐狸精！那俩狐狸天天换着办法的折磨龙盈...
　　龙盈以前就尝过不少女人，再加上现在心魔炙热...哪里受得了这个？
　　于是，直接就被两狐狸精给毁了...
　　毁到居然当着英儿的面...提出那种要求！


第四百四十三章 醒悟
　　当龙盈说出这话的时候，英儿的第一个想法就是马上走...一刻也不要停留的马上走，这龙盈是彻底完了...
　　他现在根本就是没救了...跟这种人合作，和送死有什么区别？
　　但，英儿挣扎了半天...还是没有走！
　　为什么...
　　因为，除了龙盈这边，英儿真的没有任何翻盘的地方了。
　　猫可可为了讨好常慕，连她的小鱼干都给抢了！而她...居然傻乎乎的把最后半条鱼干也送了过去...
　　想一想，如果常慕提出要两人在一床上服侍他...
　　那会是个什么后果？
　　估计两个人最终都会答应..
　　那不就完了么？
　　英儿可是常慕的师父、英儿可是猫可可的亲爹！
　　她怎么能跟自己的亲儿子一起服侍自己的徒弟？
　　这不是让人爆炸么？
　　为了...不被常慕吃干抹净，所以...英儿只能选择留下。
　　龙盈已经半疯了，他伸手就抓上了英儿，说道“叔叔会娶你的...叔叔以后一定会娶你的！英儿...英儿你就答应叔叔吧！”
　　英儿冷冷的看着他，说道“龙盈...你走火入魔，心魔入体了！”
　　说完，这萝莉抬起手来...猛的给了龙盈一个大大的巴掌！
　　这一下极重、极狠...
　　龙盈晃了一下脑袋...瞬间就有些清醒了！他稍微被英儿给点透了...知道自己干了什么之后，龙盈脸上一片的尴尬，小声的说道“叔叔错了...叔叔也不知道自己刚才为什么会那么说！”
　　英儿冷冷的说道“你难道就没发现...常慕慕一直都在欺骗你？你为什么非要娶她？她就是一个阴险毒辣的女人，她到底有什么好的？”
　　英儿没有说常慕不是女人...因为，龙盈身边的所有人都认为常慕是个女人！她英儿凭什么说常慕不是女人？
　　她还没有那个资格对这种问题进行质疑！
　　这话一说...龙盈瞬间摇头“常慕是我的老婆，她永远都是我的老婆...她用心魔发誓来着！她不敢不嫁...”
　　英儿立刻就摸到了龙盈的底线。
　　哦...原来，娶常慕这件事，对龙盈来说...已经是绝对必须的了...是无论如何都要达成的目的。
　　但...常慕偏偏是个男人。
　　所以这种事根本就不可能！
　　于是，英儿也定下了自己的基调！暂时利用这个男人...用完了就给扔了，因为...他已经彻底没救了。
　　英儿顺着龙盈的思路说道“你想娶常慕，但那个女人根本不想嫁给你！你想一想看...她如果不想嫁给你，会怎么办？”
　　龙盈也反应了过来...顿时就愣住了。
　　英儿继续说道“她会不断的引出你的心魔，慢慢的消耗你的实力！让你不断的在心魔中沉沦，一天比一天衰弱...这样，就算那女人最后嫁给你了...你也那她根本就没有办法！这一切都是那女人故意的。”
　　龙盈又不是蠢蛋...
　　听完这话，他重重的拍了一下额头...醒悟过来了！
　　就是这样...根本就是这样！
　　他就说...为什么常慕明明不打算嫁给他，偏偏给他派了两个最漂亮的侍女过来！原来如此...
　　看到龙盈还有点救...英儿也长长的吐一口气，还好！还有点利用价值...要是一点价值都没有，那英儿真的就...只能放弃了。
　　这小萝莉继续说道“你现在要做的就是努力的压制自己的心魔，然后...缠着常慕治疗你！其他所有的东西你都别要...就让常慕亲自来治疗你！她当然不会真的治疗，但哪怕修复一点点也是好的。”
　　龙盈立刻点头...
　　小萝莉接着建议“既然那两个狐狸精一直在勾引你，索性你就利用她们来磨炼自己的心魔！你就看着她们在你面前表演...在心里面告诉自己，她们是故意在诱惑你的！这样...你的心魔就会慢慢的消除！”
　　英儿说的是仅仅靠自己抵抗心魔的办法...
　　龙盈也是知道一点的，但直到英儿说出来...他才知道具体的操作办法！
　　这龙王感激的说道“没想到...我龙盈众叛亲离的时候，居然是一个小姑娘跳出来拯救我！”
　　英儿...冷冷的看了他一眼，我现在救你...是为了把你卖上更好的价钱。
　　英儿贴在龙盈的耳边说道“叔叔，你记住...只要你实力不减，常慕那个女人就不敢把你怎么样！到时候...你只要找到她的弱点就能把她一击致命！”
　　当然...那时候我也就可以把你卖了。
　　
　　ps：
　　没有刀片，嘤嘤肉也加更了！
　　求刀片啊！！继续求


第四百四十四章 两只狐狸
　　龙盈虽然不是很聪明，又被心魔蛊惑...但，他怎么也是经历过不少风浪的人，之前...他控制不住自己，总是把自己逼入牛角尖。
　　被英儿点醒后...突然间就有点回过味来了。
　　当他看到狐又又趴在他床上继续说那些胡言乱语的时候，就好像看透了狐又又的想法，这狐狸精不就是想拼命的勾引他...然后又不给他吃，最后把他硬生生给逼疯么。
　　他想通了...
　　于是，立刻就变得安然淡定了许多，就连狐秀秀说出来那些让人气愤到爆炸的话，他居然也能听下去了。
　　说真的...以前他是不明白，被两个狐狸精牵着鼻子走...但现在？
　　呵...不过如此。
　　龙盈不但能抗住了，甚至还能反击了，当又又再次试图勾引龙盈的时候，就听这龙王说道“小狐狸，你打扰到我养伤了...等你的主人什么时候同意我吃你了，你再给我来这套！”
　　这话，明显就等于撕破脸了。
　　换做其他人...估计早就脸色绯红，直接跑路了。
　　但，又又是谁？切...这狐狸精有脸有皮么？她根本没有...
　　她冷冷的哼了一声，说道“被看穿了呢...哎呀呀，不是本小姐不够有魅力，就是某个人没那个能力！哼...正好老娘也玩够了！”
　　这狐狸精说完...就再也不弄那些乱七八糟的事情了，反而跟秀秀参合在了一起。
　　说真的...狐又又并不是很在乎龙盈，也不是很在乎现在的任务...她之所以会来，只不过就是因为好玩而已!而且...常慕还答应她，只要她肯来...晚上就可以喂饱她。
　　这些日子，她白天在病房这样那样的勾引龙盈...到了晚上就跟常慕滚在一起，而且...还把白天龙盈的表现说给常慕听，就当成两个人调剂。
　　“慕慕，你老公对我流口水了！”
　　“慕慕，我看到你老公翘的好高...”
　　“慕慕，你老公想要又不敢说的模样太好玩了！”
　　然后...这狐狸精就被常慕给弄了个对穿，弄了个半死不活...所以，她白天总是懒洋洋的！
　　既然龙盈看穿她了...她也不恼怒，而是...转眼就去寻找其他的乐子了。
　　对于狐又又来说...这个世界上的一切都应该是她的乐子。
　　就看到这狐狸精慢腾腾的走到秀秀身边，还轻轻的嗅了一下，接着眼神不明的看着秀秀...
　　秀秀的脸立刻就冷了下来，说道“贱狐狸你离我远一点！”
　　秀秀极度讨厌狐又又...而且，内心深处她还有点怕这个女人...因为狐又又可是什么事都干得出来的，而往往最大的受害者就是她狐秀秀。
　　又又捂着嘴偷偷的笑着，直直的靠近了秀秀，说道“京海客，我发现你好漂亮啊...原来，冷美人就是这个模样呢...看得我都心动了！”
　　秀秀哼了一声，转过头不去看她“不要把我跟你相提并论...我们俩是不一样的！”
　　又又的眼睛立刻就亮了起来...她最喜欢看别人在她面前表现的低贱，特别是...常慕的那些女人们，一旦那些女人低贱了起来，那就意味着她狐又又的地位又提高了。
　　所以，这贱狐狸总是酷爱欺负、羞辱其他的女人...
　　只要有机会，她就一定会这么干！
　　特别是...欺负狐秀秀的时候，更是让她感觉到一种来自灵魂上的愉悦感...瞧一瞧，自己曾经的这个好兄弟，跟自己一起变成女人了，而且...比自己还要下贱呢！
　　这，充分说明...我狐又又还是有点自尊、还是有点底线的。
　　这...就是狐又又那难以让人理解的逻辑...
　　她分外看不得狐秀秀在她面前表现的端庄、表现的高贵...因为她狐又又做不到！
　　于是，听到秀秀这样一说...狐又又最底层的动机就被触发了！哼...该死的京海客居然在我面前表现的高贵？
　　那怎么可以？
　　这女人爬了过来，贴在秀秀的耳边说道“哟，高贵的京海客啊...您叫起来的声音比我大多了！而且...你好像是所有女人里面叫的声音最大的！”
　　秀秀的脸...腾的一下就红了。
　　这是事实...这是她控制不住的...她也不知道怎么回事，明明平常的时候高贵、典雅的不得了，一旦被常慕按倒...
　　就瞬间完蛋了，就万分的渴望抛弃所有跟常慕在一起...
　　秀秀狠狠的看着这贱狐狸，恼怒的说道“那也比你强...你就是天生喜欢犯贱！你居然还勾引龙盈，真让人恶心！”
　　秀秀早就看不惯又又勾引龙盈的举动了...
　　在她看来，哪怕两个人在执行任务，你也用不着做的这么过火啊！真是太丢人了...她狐秀秀就做不到。
　　狐又又最讨厌别人说她低贱...然而秀秀偏偏就说了！
　　呵...
　　这下两个人瞬间就成了死对头，不过话说回来...她们两个一直都是死对头来着，男人的时候是...变成女人了...仍旧是！
　　就见到狐又又轻轻的眯上眼，说道“哦？我低贱？是了是了...我真的很低贱呢！看嘛...我把龙盈白天的表现说给晚上的常慕听...把他气的要死！见了我的面就扒光了我，还狠狠的揉这里、啃那里...人家明明还在吃饭呢，他就控制不住，非要...冲过来！非要跟人家干那种事...人家明明不想的！”
　　狐又又一边说着...一边笑嘻嘻的看着秀秀。
　　果然...就看到秀秀的脸...瞬间变紧。
　　无论秀秀怎么否认，无论她怎么抗拒...她就是发自内心的喜欢常慕！可能以前她厌恶这个男人、讨厌这个男人...但，这么长久的接触下来，这么长久的深入下来。
　　常慕早已经变成了她不可分割的一部分。
　　如果不是出于对常慕的感情，秀秀怎么可能过来？
　　然而...此时狐又又却拿着常慕来疯狂的攻击她！
　　秀秀...怎么可能受得了？


第四百四十五章 破功
　　狐秀秀恨恨的咬着牙，连眼睛都红了！在内心深处，她也希望被常慕那样对待...希望常慕在她发呆、干正事的时候，突然出现...
　　然后突然撕碎她的衣服，突然...毫无理由的疯狂折辱她。
　　秀秀...渴望这一切。
　　因为，一旦常慕这样做了...那就说明常慕爱她爱的根本无法自拔，就好像秀秀喜欢常慕喜欢的有点精神崩溃一样。
　　然而...秀秀毕竟是秀秀，尽管她内心深处无比期待这样...但实际上她却无比的抗拒！
　　她特别讨厌自己被欲望支配的模样...
　　于是，这种极端的、矛盾的心理，被狐又又勾出来之后，秀秀瞬间就恼了！她真的恼了...她用自己能想出来最恶毒的话来跟又又斗嘴“用身体讨好男人的女人...早晚要被男人抛弃！你以为你最漂亮？早晚会出现比你更漂亮的...到时候，你就只能看着常慕玩弄新人，而你却只能在旁边哭！”
　　又又一呆。
　　还真有这种可能呢...
　　面对秀秀的攻击，狐又又当然不可能束手待毙...她直直的看着秀秀，说道：“我来这里，是为了帮助常慕，也是因为我犯贱！那么高贵无比的狐秀秀来这又是因为什么呢？难道...你也跟我一样犯贱么？”
　　哼...先把你拉到跟我一个水平线上，再用我丰富的经验击败你！
　　两个人女人已经撕到白热化了...这个时候秀秀当然不可能留手！她愤愤的说道“那是因为...我要看看其他人被欲望折磨的模样...那会让我感觉到开心！狐又又...你勾引其他男人时候的模样，是最低贱的，也是最让我开心的，看到那样的你...我会感觉到自己无比的圣洁！”
　　秀秀...说完，冷冷的看了又又一眼...重重的哼了一声。那眼神...轻蔑到了极点！
　　她继续说道“你勾引龙盈的时候...裙子都湿了！你以为我没看到么？”
　　又又听到...脸瞬间气到变形！她之所以会湿，不是因为龙盈...而是因为常慕！是因为她可以把龙盈的反应说给常慕听，逼得那男人在她身上施暴！
　　但...这种话有时候是不太好说的...特别是在吵架的时候。
　　下一刻...狐又又突然做了一个非同一般的举动，她直直的抱上了秀秀，然后...重重的吻了上去！接着，她轻蔑的说道“原来这就是仙女啊...也不过如此！”
　　秀秀被她气的够呛...也瞬间抱上了她，也同样狠狠的咬了上去...
　　接着，她重重的呸了一声，说道“真够脏的...”
　　两个女人的眼睛立刻都红了...她们看对方就好像看自己的生死仇人一样，恨不得把对方给活生生的吃了！
　　也是...狐又又和狐秀秀本来就斗了一辈子，变成女人之后...两个人也一直不安生！她们俩在一起，不搞出点事情来，那才叫奇怪呢！
　　狐又又这个人就喜欢用歪招...她从来不会跟人堂堂正正的战斗的！她就喜欢歪门邪道...
　　在正面战场被秀秀碾压之后，她立刻就动起了歪主意！这狐狸精恨恨的看着秀秀...然后，突然就把手伸进了秀秀的衣服里...
　　在秀秀的欧派上，狠狠的一捏！
　　接着，一脸不屑的评论到“哟...这么小！怪不得常满喜欢跟我干那种事，而不喜欢跟你！原来因为这个啊...放心，姐姐不会嘲笑你的！”
　　秀秀直接被就狐又又给弄懵了...
　　她从来都知道狐又又毫无底线，但....她万万没想到，她居然敢当着龙盈的面，把手伸进自己的衣服里！这让秀秀...差点气死！
　　秀秀也不客气...直接伸手就掏向了又又的下面！
　　那里...自然一片的粘湿，就好像秀秀自己的一样...
　　但，这丝毫不能阻挡秀秀嘲讽的语音“贱！贱的要死...当着别的男人的面，你居然还能湿成这样！我要告诉常慕...我一定要告诉他！”
　　又又的脸...瞬间变了形状！
　　她愤愤的吻上了狐秀秀说道“那不是别人的男人，那是我们的姐妹！”
　　秀秀抓住把柄死不放手“常慕一定很喜欢听你的狡辩...”
　　狐又又怒了，上来...也掏了秀秀...而且，她还把手拿了出来...上面...一片细密的拉丝！
　　又又笑着说道“哟...这就是所谓高贵狐狸精的本质么？”
　　就在这个时候，龙盈在旁边突然说道“你们俩...能控制一点么？”
　　秀秀和又又说话都是传音的...龙盈现在实力大损根本听不到，他就看到...两个狐狸精在一起咬耳朵，然后...突然开始动手动脚了起来。
　　当一盘美食摆在你面前的时候，你可能觉得它好吃，也可能觉得它不好吃！
　　如果这个时候出现一个人，当着你的面享受美食...而且还一脸陶醉的时候，那你就忍不住了！
　　真的就忍不住了...
　　龙盈之前面对秀秀和又又的花式勾引，总算强行控制住了！
　　但...万万没想到，这两个人女人居然当着他的面..
　　这你让龙盈怎么受得了？
　　他简直要爆炸了啊...
　　只是，他的这话一说...两只狐狸同时转了过来，怒道“干你什么事！”
　　又又说道“怎么？你馋了？我告诉你...馋了也没你的份！你给我老老实实的看着！”
　　秀秀更绝，她气呼呼的说道“你这种低贱的男人，看我一眼我都觉得恶心...你给我摆正自己的心态，你现在只是一个卑微的傀儡而已！”
　　两个狐狸精说完...恨恨的看了一下对方。
　　然后不约而同的冷冷的哼了一声，最后...一前一后的走出了龙盈的房间...没多久的功夫，隔壁就传来了两个女人的哼哼声...
　　她们去干什么了...还需要多说么？
　　显然是谁也不服谁，都想用“武力”来征服对方...
　　然而...这两狐狸精完全没想到...
　　她们这莫名其妙的举动...让龙盈直接就疯了...
　　你让他控制，他怎么可能控制的住嘛！
　　以前他只是看看，现在...别人可是当着他的面吃啊！
　　这诱惑级别是完全不一样的。


第四百四十六章 试探
　　龙盈这边几乎要陷入了疯狂，他马上就要控制不住自己了！
　　甚至想跟常慕说...让他干什么都可以，无论干什么都可以，只要能给他吃到两个狐狸，无论什么事情都可以。
　　龙盈在这里苦挨，马上就要崩溃...
　　而英儿却在跟猫可可说着悄悄话，这两个猫经常腻在一起，特别是龙盈众叛亲离了之后，英儿更是直接住进了猫可可房子。
　　一方面是英儿本来长的就很可爱、很萌...
　　另外一个方面，则是她总是故意讨好猫可可...因此，猫可可也就接受了两个人住在一起的现状。
　　这个时候，这猫...正在家里面试验美食呢！每一盘端到常慕面前的食物，猫可可在背后都付出了无数的努力...
　　平常的时候，她不是在练剑，就是在专研美食。
　　英儿看到...慢慢的走过去，小声的说道“姐姐，听说慕慕以前达到过大乘十阶，那他是不是很快就要飞升了啊...”
　　猫可可一听...瞬间就愣住了。
　　常慕以前攻略京海客的时候，的确短暂的到达过大乘十阶...而且还进入飞升流程了！但，最后因为他引体自爆而导致没有飞升成功...
　　虽然猫可可并不了解详细的情况。
　　但，这的确说明常慕...是非常有可能飞升的。以前...猫可可对常慕还不是那么喜欢的时候，并不是很在意这个。
　　但，她现在根本离不开常慕...一段时间看不到他，这猫心里面就有点发毛，如果常慕真的飞升了...那就意味着两个人很长一段时间都见不到了。
　　猫可可自然...相当的不舒服。
　　只是，面对英儿...她强撑着说道“飞升了就飞升了呗...反正我以后也会飞升的。”
　　只不过，她说着话...眼睛却有点红了。
　　英儿在旁边看着...微微的一笑。
　　英儿为什么要这么问猫可可？问猫可可不是关键，她主要的目的是试探常慕...谁都知道猫可可是个什么性格，非常直白、非常清纯。
　　心里面有什么事情根本瞒不住的...
　　一旦猫可可心里面存了这个想法，就一定会天天挂在脸上...她就一定会向常慕去确认！这样...英儿就能利用猫可可来试探常慕...
　　然后，她才能利用自己的虚假情报来牟利。
　　果然...不出英儿的所料，几天后...当常慕再次过来的时候，这猫又一次精心无比的准备了一做饭菜，吃过东西之后...
　　猫可可费尽心机把常慕留了下来。
　　晚上...两个人躺在一张床上，这猫直接问道“常慕，你已经飞升过一次了...好像没有成功，你是不是还打算再飞升一次？”
　　这猫的心里面可是憋不住事情的。
　　然而...常慕是什么级别的智商？这猫一开口，他就感觉到有些不对...猫可可不是其他女人，她可没有多么多的心机。
　　如果她表现出来了...那就一定是最近受到的刺激。
　　常慕笑着说道“怎么...你舍不得我？”
　　这话一说，猫可可立刻下意识的就说道“谁舍不得你？我恨不得你早点滚蛋呢...你一走，我就自由了...我想去哪就去哪。”
　　然而...她说着说着话，眼睛突然就红了...
　　上面甚至还挂着点泪珠。
　　显然，这是舍不得了。
　　常慕轻轻的把这猫搂进怀里，说道“放心好了...我不会飞升的...只要五师姐一天不飞升，我就一天不飞升！我会一直陪着师姐的，因为...我喜欢师姐！”
　　猫可可的脸...立刻红到了极致。
　　她整个身体都跟着颤抖了起来。这猫就那么直愣愣的看着常慕...
　　常慕见到时机差不多了，马上问道“你怎么突然问起了这个事情？以前也没见过你在乎啊...”
　　猫可可完全被常慕给软化了...立刻说了实话“那天我做饭的时候，英儿突然提到你好像很渴望飞升...”
　　这一瞬间...常慕立刻就厘清了所有的逻辑。
　　英儿想要控制常慕，所以就用什么飞升之法来诱惑常慕！但...她又担心常慕根本不在乎，所以就故意跑到猫可可面前这样说...
　　让猫可可来试探自己。
　　理清了思路之后，常慕心里面立刻笑了一下，师父啊...师父，您老人家还真是贼心不死啊！这一次，我要不彻底的把你按死...
　　您就不知道您徒弟是个什么样的人物。
　　于是，常慕脸上显露出一片的惆怅...立刻对猫可可说道“我是想飞升的！”
　　猫可可脸上一紧。
　　常慕接着说道“但是，师姐...你知道我只是个工具人！我上次飞升失败，就是因为我无力破开天劫！所以，我尽管非常想飞升...但我真的做不到。”
　　这，基本是实情...
　　常慕的确能抗住天劫，但他破不开天劫！
　　要飞升...不但要抗住，而且还要破开啊...
　　不然天上雷云的可不会白白的放人上去飞升的...
　　猫可可立刻狠狠的抓上了常慕的手，说道“如果你肯求我的话...我会带你飞升的！我的攻击力是天下第一的！只要我带你...你一定能飞升！”
　　常慕不说话...只是把猫可可搂在怀里。
　　这猫就那么瘫软...眼睛里面一片的笑意，甚至连嘴角都控制不住的弯了起来！这猫以为...常慕跟她说这个机密的事情，是完全信任她...是离不开她。
　　就好像她离不开常慕一样...
　　然而，她并不知道...通过她...两个大阴谋家已经完成了一轮对决，甚至...连结果都出来了。
　　单纯可爱的猫可可并不知道这些，她也根本察觉不到。
　　她只是闭上眼睛...把头悄悄的抬起来一点。
　　常慕立刻吻了上去...
　　这猫的立刻装模作样的恼怒了起来“谁让你亲的...你这个混蛋！我最讨厌你了，你不知道么？”
　　只是，她的脸上却是笑着的。


第四百四十七章 自以为
　　果然，第二天...英儿就主动送给了常慕一份工具人的修炼心得...这些东西常慕翻遍了整个天剑宗的宝库都没有找到。
　　他自然一脸的疑惑，英儿笑着说道“我虽然把掌门之位送给你了，但总不可能对你一点都不防备！天剑宗里，所有关于工具人的心得，通通都被我给藏起来了！”
　　常慕立刻把东西递了回去，硬着头皮说道“我并不需要这个，如果你想趁机提什么要求的话...我劝你还是趁早打消这个主意！”
　　英儿眼神灼灼...说道“我没有那种想法...这个只是送你的而已！”
　　说完，自顾自的就走了...
　　好像真的不在乎，好像真的是白送来的一样。
　　然而...经过无数洗礼的常慕，深深的知道一件事情...那就是，免费的，才是最贵的！收费的...反而不会很贵。
　　这是所有人都知道的事情...
　　他把那份心得拿回去一看...果然，都是精华...都是不知道历经多少代人的整理才弄出来的东西！所以接下来...
　　还需要多说么？
　　果然...几天后常慕去猫可可那边的时候，英儿笑着问道“慕慕，我那里还有无数的心得哦...甚至还有工具人飞升的办法！”
　　说完，就那么直愣愣的看着常慕。
　　那意思自然不用多说...不就是在说，你想拿什么来交易么？
　　英儿为什么不直接把飞升的心得拿出一点来给常慕？而非要拿别的心得出来？那是因为...她根本没有啊...
　　她手里面明明没有牌，却偏偏硬生生的要给自己弄出一副牌来。
　　所以，她才小心翼翼的...
　　常慕咬了一下牙，装出一副非常想要，但...脸上又抗拒十足的模样！说道“你想要什么...”
　　英儿的眼睛立刻就亮了“我想要什么？简单啊...我想要你离开猫可可！当然你别做的那么激烈，慢慢的离开她...让她一点点的忘记你！”
　　她还有一句话没说出来...离开猫可可之后，跟我在一起！
　　她...这个猫可可的亲生父亲，终于要跟自己的儿子...一起抢男人了！而且，英儿的智商绝对碾压猫可可！
　　看起来赢面非常大。
　　常慕一听...冷冷的哼了一声说道“不可能！我要猫可可...我也要你！就你的那些东西，我根本看不上...我才不会要！”
　　这话说完...
　　英儿直接又扔过来一份心得。
　　常慕一脸的警觉“又是免费的？”
　　英儿哼了一声“免费的吃一次你还不够？这份你可以拿走...但你要回答我一个问题！”
　　常慕不说话，显然是默认了！
　　英儿问道“你是男人的事情，你知道、我知道，但是龙盈不知道！龙盈现在虽然受伤，实力受损!但你能瞒过他一时，你瞒不过他一世！你究竟要怎么办？”
　　常慕看了看英儿...
　　这小萝莉一边吃着棒棒糖，一边笑着说道“你如果说假话，可就没有下一份了！你说真话...说不定我一好心，就再给你一份！”
　　常慕想了半天...好心下了巨大无比的决心，最后才咬牙说道“我想先拖住龙盈，然后尽快飞升！我飞升的实力已经够了...现在只差其他的手段！”
　　英儿立刻点头...然后，随手就甩出去一份心得。
　　这种东西她多的很，只是没有最关键的那一份。
　　英儿现在已经基本上明白常慕的打算了...自然她也就有了应对的办法！常慕一边要控制龙盈，让龙盈不能发现事情的真相...另外一边，又要尽快找到飞升的办法。
　　然而...这两点，英儿都能控制。
　　龙盈那边...她 已经搭上了线，龙盈已经隐隐的在她的掌控中...
　　而飞升方法这边，她更是可以一直吊着常慕。
　　到时候，她就可以慢慢逼迫常慕一点点的放弃猫可可...然后要他天天跟自己腻在一起了！不是当爹的不心疼儿子...
　　而是因为，这男人...她实在太想要了，哪怕面对是亲儿子...英儿也不得不痛下杀手啊。
　　一旦常慕不从，她就故意让龙盈清醒一下，增加常慕的紧张感，一旦常慕顺从...她就多给几份新心得。
　　在这样的拉锯下...常慕还不乖乖投降？
　　然而...英儿并不知道，常慕...他从来就没打算飞升！更从来没打算一直拖着龙盈...常慕是可是打算把龙盈变成女人的！
　　英儿不知不觉的就陷入了常慕的陷阱...偏偏她还自以为得计。
　　这小萝莉一脸高傲的对常慕说道“你，来...抱一抱我！”
　　常慕自然顺从，立刻把英儿抱进了怀里。但...常慕装模作样的抵抗道“师父，您可是我的师父啊...您怎么能打徒弟的主意呢？更何况...这个徒弟还是您儿子的男人！”
　　英儿眯起了眼，就那么直直的看着常慕...
　　之前，是英儿一直在抗拒常慕，然而这个混蛋硬生生的破功了英儿的心防...让英儿沉沦了！等英儿开始主动了...
　　这混蛋偏偏这样说。
　　简直就是个坏男人嘛...
　　英儿自在的瘫在常慕的怀里，说道“因为，我是个女人！哪怕再小...我也是个女人！”
　　常慕憋住不笑...
　　哈哈哈哈...师父她老人家已经彻底完蛋了呢！
　　从常慕这里占到便宜之后，英儿立刻就去了龙盈那里...
　　此时的龙盈正处在崩溃的边缘，他被狐狸精弄差不多快死了...
　　英儿一来，直接地给他一把匕首...说道“叔叔，英儿最喜欢的就是叔叔你了！所以，叔叔一定不能放弃，你如果真的崩溃了...那以后就真的完蛋了！”
　　龙盈看着手里面的匕首...又看了看面前的英儿。
　　他拿起匕首，在自己的大腿上狠狠的一刺...瞬间，鲜血淋漓！这样...才让他的心稍微理智了一点...
　　而英儿偷偷的录下了这一幕，准备拿给常慕看...好增加常慕的紧张感...
　　然后？
　　那还需要说?


第四百四十八章 拯救
　　这一匕首下去，瞬间鲜血淋漓...
　　龙盈咬着牙，眼睛里面一片的彷徨和无奈...
　　一旁的英儿早就已经用法术录制好了，就等着拿回去给常慕看。只是她看到龙盈鲜血淋漓的模样，下意识的就拿出手帕来，轻轻的给他包扎了起来。
　　嘴里面还说道“果然...叔叔是最棒的！”
　　龙盈...干干的笑了一声。
　　英儿心里面对这位龙王的评价立刻就上了一层，是...他的确平庸，但他...怎么说也活了那么久，经历了那么多风风浪浪...
　　这点自制力还是有的。
　　英儿在一旁劝说说道“叔叔，你只要不上慕慕的当...她早晚都会向你投降，到时候...你就可以把现在受的苦，成倍的还给那个女人。”
　　就在英儿说话的功夫...
　　门口传来了一个女人的声音，就听这女人说道“哟，堂堂狐秀秀，堂堂冰美人...吃起来也就是那个滋味嘛，也没什么好的...怪不得常慕不喜欢跟你干那种事呢！”
　　这声音、这语气...猜都不用猜，明明白白的就是那只贱狐狸。
　　果然，没一会儿的功夫...这狐狸精就出现了，跟她一起出现的还有另外一个狐狸！英儿只见过秀秀一次，当时就被秀秀给惊艳到了。
　　那时候的狐秀秀，一身白衣，气质冰冷，神情高傲，甚至让人感觉到...看你都觉得脏了她的眼睛...她是那么的与众不同，让人心生期盼，却又偏偏不敢靠近。
　　就连英儿这种意志力极为坚定的人，都差点被秀秀给诱惑了。
　　然而...
　　然而...
　　英儿现在看到了什么？
　　她看到这位曾经的白衣仙子，身上一片的湿润、脸上一片的潮红。那种红显然不是正常的红...而是刚刚兴奋之后的红...
　　那种红...带着一种堕落。
　　而这种红偏偏出现在狐秀秀这冰美人的脸上...
　　那感觉就让人...真的有些承受不住了。
　　再看看一旁的狐又又，这女人脸上也是潮红...显然，这两个狐狸精刚刚绝对没去干什么好事！
　　这两狐狸精现在的模样...就连英儿看得都根本把持不住，更不用说身为男人的龙盈了！
　　果然，就看到龙盈的眼睛瞬间就瞪大了...仿佛此时的他根本不是一个人，而只是一团欲望...他的脸上明明白白的写着对那两个女人的渴望。
　　狐秀秀看了一眼过来，轻轻的哼了一声，满脸都是蔑视...
　　如果她是冰美人的状态，这种蔑视还能被人接受！但她...现在偏偏是刚刚高过的冰美人...
　　这就让人...
　　秀秀也不理龙盈，而是直直的看着狐又又，说道“你沉沦于欲望的模样，真是太丑陋了！我看到你那张控制不住自己的脸...我就感觉到开心，呵...又又到底还是又又啊，果然就是个天生贱种！”
　　秀秀会喜欢跟又又干那种事？
　　别扯淡了...她喜欢的是常慕，喜欢的是跟常慕干那种事...然而，越是喜欢...她就越是抗拒，生怕自己沉沦。
　　但，狐又又就不一样了...
　　跟狐又又干那种事的事情，秀秀就是想看又又那一脸我很享受，我还要的表情！
　　那会让秀秀心里面有一种满足感...这种满足感是，瞧瞧...这就是凡人，这就是蠢货...她们沉浸于欲望的模样，真的太丑陋了。
　　而当这个人是狐又又、是方天成的时候，秀秀...京海客的心里面，满足感...瞬间爆棚！
　　说白了...
　　秀秀就喜欢看别人堕落，好像这样就显得她不是那么堕落了一样。
　　而狐又又就直白多了...这贱狐狸笑着说道“秀秀啊...你那一脸我很想要，但我偏偏不说的表情，也很赞啊...原来这就是冰美人的魅力啊...可惜的是，常慕好像并不怎么喜欢嘛！”
　　于是，这两个狐狸精...再次狠狠的瞪在了一起。
　　显然，谁都不服谁...
　　还想着继续跟对方打架...
　　然而，秀秀在私下里却偷偷的给常慕传音“今天晚上来我这一次，我给你做了这么多的事情，你该报答我了！”显然...这是真的忍不住了。
　　秀秀不知道的是...狐又又也给常慕发了传音“秀秀躺在床上的模样，实在太可爱了！不行...我今天也要装那副想要却不说的表情！”
　　她们两个狐狸精在这里斗的起劲...却根本不知道旁边的龙盈究竟受到了多么巨大的伤害，那两个这世间最顶尖的美人...
　　一个个的顶着一张潮红的脸...疯狂的口臭对方，而且还试图再来一次。
　　这...谁受得了？
　　这...哪个人受得了啊！
　　龙盈的嘴一张一合，显然有点控制不住 自己了...显然有些想真正的彻底的堕落下去了。
　　英儿在一旁看着，叹了一口气！
　　如果是别人龙盈还真的可能挣脱...但他偏偏对上了这两个狐狸！这两狐狸，英儿身为一个女人看得都感觉自己好像长出了什么幻肢...
　　更不用说一个男人了。
　　只是，就在龙盈马上就崩溃的时候...
　　英儿突然冷冷的说道“两位姐姐，你们是不是忘了自己的职责？你们被慕慕派过来，是为了照顾我叔叔的！他现在都受伤了...你们为什么还不过来？”
　　这话一说..
　　两个狐狸精立刻就愣住了！她们直直的看着英儿...感觉自己有点被拿住了！
　　英儿瞬间扯下刚才给龙盈包扎好的伤口...这一扯动，让龙盈疼的差点叫出来，自然...也就脱离了幻想。
　　面对那血淋漓的伤口...两只狐狸对视了一眼，然后再英儿的逼视下...硬着头皮给龙盈清理，因为名义上...她们俩的确是来照顾龙盈的！
　　这一点...她们根本推脱不掉。
　　让她们感觉到奇怪的是，她们之前可从来没有履行义务...怎么这只萝莉一出现，就能逼着两个人？


第四百四十九章 真爽
　　不一会儿的功夫，两个人狐狸精就清理完毕...她们恨恨的瞪了一眼英儿，齐齐的走出门去，显然是去泄愤了！
　　常慕都不敢这么指使她们，这小萝莉凭什么？
　　而且...偏偏她们还不得不听！
　　两个人一走，英儿抓上了龙盈的手说道“叔叔，你看到了没有？只要你不被她们蛊惑...她们就一定会不断的向你使出更恶劣的招式来，就会不断的向你低头！因为...慕慕给她们的任务就是勾引你！叔叔，你看清楚了么？”
　　龙盈低头看了看伤口。
　　两只狐狸比英儿要细心多了...包扎的整整齐齐。
　　看着那伤口，他轻轻的点了一下头，然后...就那么直直的看着英儿，说道“你为什么对我这么好？你应该知道...我现在可是孤家寡人，连龙族都背叛我了！你一个小姑娘还要跟着我？”
　　为什么？
　　当然是为了从你身上榨取更多的好处了！
　　但，这种话当然是不能说的...
　　英儿笑着说道“因为，在我最落魄的时候是叔叔收留了我！从我出生以来，叔叔是对我最好的那个人！叔叔是个大好人...所以，我一定要帮助叔叔！”
　　龙盈不堪的笑了笑...
　　他万万没想到，自己堂堂龙王...最后居然只剩下一个小萝莉跟随。
　　————
　　只是，这小萝莉...嘴上一边说着喜欢龙盈，说龙盈是个大好人！回头...就主动给常慕投怀送抱了。
　　英儿一回来，就看到常慕和猫可可腻在一起，说说笑笑...
　　那模样看起来要多亲密就有多亲密！
　　英儿心里面瞬间就不好了...那可是我的男人，你凭什么抢啊！就算你是我亲儿子，抢男人这种事也是绝对不可以忍耐的。
　　英儿心里面的底线就是...她或者猫可可只能有一个人跟常满在一起！如果最后斗争到了极致，猫可可死活都不放...那么英儿为了成全自己的儿子，会选择主动牺牲自己。
　　但...在没到那个点之前，她会用自己的全力...把猫可可从常慕的身边赶走！
　　这可是关于男人的战争...哪怕是父子兵，也是不能讲情面的。
　　然而，猫可可这个蠢猫什么都不知道...她不知道自己最大的情敌出现了，当然...她做梦也想不到，这个情敌居然还是她的亲爹。
　　这猫一看到英儿...立刻说道“英儿来，姐姐去买了一些鱼回来，又做成了小鱼干！虽然这些鱼没有自己养的好...但还是勉强能吃的！”
　　说完...她笑嘻嘻的把小鱼干递给了英儿。
　　英儿闷闷的接过...刚准备咬上一口。
　　却发现，常慕强行把猫可可抱在了怀里...还在她的欧派上轻轻的捏了一下！猫可可的脸...瞬间就红了，连忙用胳膊挡住。
　　然而...这怎么可能挡得住英儿的视线。
　　她恨恨的咬了一口鱼干...是酸的！而且酸的要命...
　　过了一会儿，趁着猫可可出去端菜的功夫...英儿立刻对常慕说道“跟我一起出去，我就送你一份心得！”
　　常慕立刻犹豫了起来“可是猫可可她...现在正开心呢，我现在走...不是扫她的兴么？”
　　嘿...英儿要的就是让猫可可不开心！她笑着对常慕说道“是猫可可一时的高兴重要呢，还是对你、对天剑宗都至关重要的工具人心得重要呢？”
　　这还用说么...
　　常慕咬了咬牙，无奈的起身...
　　他刚走几步，正好撞见了正在端菜的猫可可...这猫立刻询问原因。
　　常慕只敷衍说...门派里有事情要处理。
　　猫可可的眼睛瞬间就红了...常慕来她这里的时候可不多，每次她都倍加珍惜...这次刚刚来，就要走...猫可可心里面怎么舍得？
　　她愤愤的说道“行！我最讨厌你了...你下次不要来了！”
　　说完，眼睛红红的...直接钻进了卧室！
　　等常慕走了，英儿缓缓的走进猫可可的卧室，说道“我刚才看慕慕一脸的红润...然后朝着狐又又的方向去了！”
　　这猫瞬间爆炸！猫可可最讨厌狐又又了...因为狐又又曾经数次欺骗她，而且狐又又一天天轻贱的不行！
　　这猫大喊“那狐狸不就是会脱衣服么？不就是会勾引男人么！有什么了不起的！逼急了，老娘也会！老娘讨厌那个臭男人...老娘讨厌死他了！”
　　说完...蒙着被子嚎啕大哭。
　　而英儿则在一旁偷偷的笑...
　　这样就够了，一次可不能做的太多...不然猫可可再蠢也会警觉的。
　　很快...英儿就在另外一个地方躺进了常慕的怀里...她一脸的舒爽、一脸得意到极点的表情，甚至还伸出自己的猫爪子来，对常慕说道“小鱼干拿来！”
　　常慕无奈的给她了一条，这还是之前猫可可亲手做的呢。
　　这男人一边狠狠的抱着英儿，一边说道“师父，在外面跟您儿子的男人偷情...嘴里面还吃着她的小鱼干，您的良心就不会痛么？”
　　英儿转过头来...直直的看着常慕，然后...邪邪的一笑，说道“因为...我可是坏女人！”
　　英儿彻底被常慕给玩坏了...当个好女人自然好，但当个坏女人的感觉...更好！英儿甚至已经有些迷恋上这种感觉了呢。
　　因为，她之前可是个男人，现在却是个萝莉！长久的隐瞒自己，心里面总会慢慢的压抑，然而...常慕知道她所有的一切...
　　所以，她在常慕前面就特别的放松...
　　看到常慕的脸色不善，英儿冷冷的说道“你，来...好好抱我！我心情一好，说不定就再给你一份心得！”
　　常慕无奈...狠狠的抱上了英儿...
　　然后还用手在她最敏感的地方轻轻触摸着。
　　英儿的脸立刻变得潮红...就听这坏男人说道“我刚刚碰过你儿子...上面还有你儿子的液体呢！”
　　英儿身体轻轻一抖...
　　整个人瞬间瘫软...
　　她眼睛黏糊糊的看着常慕，当个坏女人...
　　真爽！
　　这种堕落的快感，真的是让人沉沦。


第四百五十张 惊爆
　　在龙盈的病房里，两个狐狸精谁也不服谁...隔三差五的就来那么一次，当然...她们是绝对不可能喜欢上对方的...
　　她们就是想看对方被自己压在下面，那一脸或是沉沦或是抗拒的表情！
　　她们痛恨对方...却偏偏又有点离不开对方。
　　这两个狐狸就好像是一枚硬币的两个面...
　　龙盈天天被她们这样折磨，早就已经心如磐石了...每当他受不了的时候，他就会给自己一刀，如果再受不了...就会把英儿叫过来。
　　英儿每次都会细细的安慰他...说一些让他宽心的好话。
　　终于让龙盈就这么一直撑到了现在...
　　他的身体居然慢慢的开始恢复了...
　　这天，两个狐狸突然不搞那些乱七八糟的事情了...而是在不知道再外面搞些什么。
　　又又对秀秀说道“呐...你只要学会了跳舞，到时候在常慕面前稍微跳那么一段...那个男人啊，就会像条疯狗一样，扑过来咬你的！”
　　秀秀咬牙说道“我...我学不会！”
　　又又勾引到“难道你还想像以前那样，每次都求...每次都低三下四，然后才能被那个男人施舍一两次么？女人靠的是什么...靠的就是勾引！不会勾引男人...那算什么女人！”
　　秀秀脸色冷峻..
　　她每次受不了了，都要找上一堆的借口，然后被常慕一个个的揭穿...最后再不要脸不要皮一样的主动扒光了扑过去。
　　这样真的让秀秀的羞耻心爆炸...
　　一听说可以让常慕主动扑自己...她当然想学。
　　于是，又又在教、秀秀在学...
　　又又为什么要教？嘿...你这个狐狸不是说我下贱么？现在你跟我一样下贱了！你也会跳舞勾引男人了！
　　而且...
　　光着身子跳舞才是最勾人的！
　　我就不信你勾引不到常慕的时候，不会这么干！
　　只要你这么干了...只要你被我看到了！
　　那你狐秀秀就永远比我狐又又低贱！
　　哈哈哈哈哈...
　　两只狐狸在外面跳舞，留下龙盈一个人在屋子里面发闷。
　　过了几天，他就受不了了...主动要求出去，两个狐狸一听立刻凶狠的制止！
　　然而...龙盈说道“我就在外面的院落，绝对不去其他的地方。”
　　狐又又嘲讽道“你不就是想看我们跳舞么？告诉你哈，我们不但跳...而且还是光着身子跳呢！但你偏偏看不到！”
　　秀秀也冰冷无比的说到“如果敢看...就等着我的报复吧！”
　　两个狐狸当然不会在这里光着身子跳，但...秀秀跳舞也绝对不想被其他男人看到。
　　龙盈顺从无比的点头...这些日子，他已经被教育的相当服帖了！
　　两个狐狸一看，也没多管...去到背后的院落跳舞去了，根本没管龙盈！
　　这院落的风景还不错...
　　背后是山，前面是水...一片清秀雅致的模样！但...再好的景色，看多了...也会有些腻的，久而久之...龙盈就起了其他的心思。
　　他当然不敢去看两个狐狸跳舞...
　　这两狐狸平常什么都不做，他看了都受不了！更不要说跳舞了...他龙盈看了，绝对要捅自己几刀。
　　这龙王打起了别的主意...
　　他偷偷的把元神钻进了巳恶的房间...想看看巳恶在干什么！他和巳恶的病房可是紧挨着的...所以，他干这种事很方便...
　　然而，结果却让他失望...也让他疑惑。
　　因为巳恶并没有在病房里...但，病房里依旧有他的衣服、他的用品...这说明这小蛇刚刚离开这里，不知道去哪里了...
　　龙盈按下心中的疑惑...
　　偷偷的往外走了几步！
　　只是，就在他刚刚走了几步之后...狐又又瞬间就冲了过来，说道“你这条小龙我告诉你，绝对不可以乱跑，听到了没有？你再给我乱跑...就给我滚回去！”
　　龙盈立刻点头称是。
　　又又还不放心，警告道“这院子里到处都是禁制，你乱走就会碰到...只要你碰到！接下来几个月就休想再受到一丁点的治疗！特别是那个小溪，你绝对不能迈过去！”
　　龙盈恭顺无比。
　　狐又又哼了一声“谅你也不敢...不怕告诉你，外面现在到处都是找你的妖族...只要你敢露面，你就死定了！”
　　秀秀在后面等的不耐烦，说道“管他干什么...爱死不死！”
　　于是，两个狐狸精再次躲到房后...练舞去了。
　　龙盈安安静静的呆了好一会儿...那两个狐狸再也没出来过...好像根本不管他！龙盈几次想跨过那个小溪...
　　但，想了想...还是忍住了！
　　不就是一条破小溪么，有什么好看的...
　　然而，寂寞是个杀手！之前在病房里，因为有两个狐狸精的存在...龙盈还能呆得住，现在...虽然在外面了，却就剩下他一个人了。
　　他立刻就有点呆不住了。
　　让他修炼？
　　之前他可是天天都呆在病房啊...
　　最终，龙盈咬了咬牙...放出自己的元神，慢慢的跨过了小溪，同时...他还高兴的哼了一声“臭狐狸，老子跨过来了！你们俩能把老子怎么样？你们境界那么低，老子就算过来了...你们也发现不了！”
　　龙盈一阵阵的得意...
　　等老子挨过这阵子，实力恢复了，慕慕不得不嫁给我的时候...
　　那就是你们两个狐狸的末日了，到时候...我要你们俩连下床的力气都没有！
　　龙盈自顾的想象着...
　　突然，他听到了一阵阵的女声...
　　这女声有些熟悉，也有点陌生...太久没有见到其他人的龙盈，下意识的就指使元神走了过去。
　　就在小溪旁边的小树后...有一对男女正在悄悄的说话...
　　再靠近一点...
　　龙盈直接就疯了...
　　他看到了什么？
　　他看到...慕慕躺在了巳恶的怀里！
　　瞬间，龙盈就控制不住自己了！


第四百五十一章 变成女人
　　几个时辰前，慕慕提着一篮子的东西来到了巳恶的病房...
　　此时的巳恶一脸的煞白，眼看着就要走到了生命的尽头...这蛇妖可是自爆元神了，元神就是一个人的根本...他能活到现在都算是奇迹了。
　　巳恶看到他过来，干干的笑了几声，说道“慕慕，你那么忙...为什么每天都来看我呢？我都快死了...你没必要这样的！”
　　慕慕瞬间抓过他的手，立刻开始给他治疗...
　　巳恶的肉身每天都在不断的腐烂...他虽然活着，但他也死了。如果不是靠常慕强大的治愈能力，这蛇妖...早就烂成了一团软泥。
　　慕慕直直的看着巳恶，定定的说道“我不想你死！”
　　巳恶受不了慕慕的目光...把头转过去，说道“慕慕，你要注意点，你可是有夫之妇的！”
　　慕慕立刻说道“难道你就不想娶我么？”
　　巳恶干干的一笑“以前你这样说，我会立刻答应！甚至会不择手段的把你弄到手！但你现在这么说...我一点兴趣也没有了，因为....我快死了啊，你就让我安安心心的死去就好了。”
　　死亡...让巳恶有点大彻大悟了...
　　他跟龙盈真好相反，龙盈沉浸在自己的欲望里不可自拔...而巳恶，对一切都已经失去了兴趣。
　　慕慕也不管他...强行把他拉了过来，硬生生的给他治疗。
　　这蛇妖就那么看着慕慕，赞叹道“你真漂亮...”
　　慕慕的脸色暗淡“人再漂亮也只是长给其他人看的罢了...她自己是看不到的。”
　　两个人瞬间沉默。
　　治疗过后，慕慕推着巳恶就出了院子，来到了小溪旁...她指着溪水里的鱼说道“在外面走一走，会放松心情...有利于你恢复！”
　　巳恶直直的看着慕慕，突然...流下了眼泪，说道“可惜，我不能娶你！”
　　慕慕马上说道“我也不会嫁给你！”
　　巳恶愣一下，就听这女人说道“我喜欢的是女人...我之所以这样照顾你，只是因为佩服你！尊重你...然而，你却不是女人！”
　　巳恶愣了一下...接着，瞬间恍然大悟“怪不得你一直瞒着自己的身份，最后到逼不得已的时候才说要嫁给龙盈！”
　　慕慕不说话...显然是默认了。
　　清风习习、溪水潺潺...旁边偶尔有飞鸟鸣叫。
　　就听慕慕说道“我可能救不了你太久了...”
　　巳恶轻轻的笑了一下“这样已经很好了，我本来就没打算飞升...以妖族的条件，是供不起一个飞升修士的。”
　　慕慕马上说道“但你没有下一世了。”
　　巳恶的脸...瞬间凝固了起来，是的...其他人都有下一世，唯独...巳恶没有，因为他的元神已经被他自爆了。
　　慕慕眼睛红红的说道“你如果有下一世，是个女人就好了！那样...我就可以嫁给你了！”
　　巳恶眼神飘忽，喃喃的说道“下一世么？变成女人么？呵...我还从来就没有考虑过！”
　　就在这个时候...常慕突然枕在了他的腿上，那漂亮到极点的脸就那么毫不掩饰的展示在巳恶的面前...就听她喃喃的说道“你要是个女人就好了...”
　　巳恶咬了咬牙“也许...”
　　对巳恶跟对龙盈的攻略是完全不一样的...
　　对付龙盈，得让他为了自己的欲望抛弃一切...
　　对付巳恶，得让他慢慢的寻找自己最后的归宿...
　　但总之，这两个人...都会是常慕的老婆！一个都跑不掉...
　　然而，就在这个时候...两个人突然听到旁边传来了一声爆喝“常慕慕！你这个不知羞耻的女人！你可是有未婚夫的，你怎么能跟其他男人亲亲我我！”
　　这话一喊出来...
　　没多久，龙盈瞬间就出现在了两个人的面前。
　　常慕立刻把巳恶挡在身后，冷冷的看着龙盈，说道“你可能产生幻觉了...现在你该回去休息了！”
　　没见到这一幕之前，龙盈还能说服自己...
　　说慕慕只是不想嫁给他，而不是有了其他男人！但...亲眼看到这一幕，龙盈再也控制不住自己了...
　　他凶猛的扑了过来，大吼道“你这个不知羞耻的女人！你别可别忘了...你是用心魔发誓过的！你想心魔反噬么？”
　　常慕丝毫不客气...立刻元气荡出...
　　直接将龙盈击飞...
　　龙盈做梦都没想到常慕居然会动手？
　　他整个人瞬间就懵了...立刻起了火气！也要开始动手...别看他现在身受重伤、更是被心魔沾染...但如果真的拼命起来...常慕还真的打不过他。
　　只是，常慕并不打算真的跟他拼命，就听他冷冷说道“十里之外，就是妖族！你想好了再动手！”
　　这话一说...龙盈瞬间就止住了。
　　他面对的不是常慕，而是整个天剑宗...而是整个妖族。
　　他如果真的跟常慕动手...常慕只要稍微弄出点声音，立刻就有十几万的修士把他团团围住，就算他实力再高...也只能饮恨当场！
　　龙盈瞬间气到吐血...
　　偏偏，这个时候，巳恶慢慢的从常慕的身后走出来...就见这蛇妖摇了摇头，说道“你这是何必呢，她现在什么身份，你什么身份...你怎么还敢奢望娶到她？你宽心，我跟她一点关系也没有！”
　　然而...这种话，你让龙盈怎么听得下去？
　　他眼睛赤红的嘶吼道“常慕慕注定是我的女人...她必须是！”
　　巳恶看了他一眼，无奈的摇了摇头...起身就走了！现在无论是谁，都看得明白...龙盈已经彻底的心魔深重了...
　　他真的完全没有救了。
　　然而...就算他再没有救...有一个人还是会救他，这个人就是...英儿！
　　于是，龙盈在碰到这奇耻大辱之后...想到的第一件事情，就是给英儿传音。
　　
　　ps：
　　为零散刀片加更！
　　嘤嘤嘤，跪求大佬们的刀片！


第四百五十二章 感动
　　龙盈一边给英儿发着传音，一边眼神赤红的说道“常慕是我的女人...她必须是！”
　　这龙王已经彻彻底底的入魔了...他已经把娶到常慕、折磨常慕，当成了自己毕生的追求。
　　慕慕清清淡淡的看了他一眼，说道“你现在回去吧...我就当这一切没发生，晚上再去给你治疗一下。”
　　说完...提起裙子就那么走了。
　　是的...她穿的女装，只要是跟巳恶在一起的时候，她穿的都是女装...而，只要跟龙盈在一起，她穿的都是男装。
　　龙盈恨恨的看着这女人...说道“你真的打算嫁给我么？”
　　常慕愣了一下，回头笑了笑...说道“当然啊...我当然只能嫁给你。毕竟我可是用心魔发誓了的...其他人不怕心魔，我可是很害怕的！”
　　龙盈瞬间就怒了“那你为什么还要跟其他男人搞在一起？你知道，你这是在挑战我的底线么？”
　　这龙王说着...瞬间就扑了过来，死死的抓上了常慕的手。
　　常慕冷冷的看着他，一脸淡定而又蔑视的说道“你刚才看到了什么？你刚才什么都没看到！请你放开手...只要你放开...我就仍旧是你的未婚妻，你也仍旧是我的未婚夫！”
　　她说着...眼神里透露出一股股的凶意。
　　显然...如果龙盈不从...这女人就要用上最极端的手段了，龙盈在什么情况下才不是常慕的未婚夫了？当然是在...死掉的情况下。
　　然而..龙盈怎么可能轻易的放手？
　　现在放手...他就真的成了一个彻头彻尾的傀儡了...以前他没看到，还可以当成没发生！现在明明白白的就发生在他面前...
　　你难道还要他装成没看到？
　　龙盈可不是普他人，他原来可是妖族的族长...堂堂妖王！更是大乘七阶...就算现在，也没那个修士能一对一的打败他。
　　然而...他却被一个可恶的女人逼迫到如此地步？
　　他忍得下去么？
　　就在两个人相互对视，眼看着就要爆发最激烈冲突的时候...
　　一个脆脆的声音突然响了起来“叔叔，你放开常慕！”
　　龙盈回头一看...就见是英儿！
　　此时此刻、此界此地...唯有这个小姑娘站在他这边！
　　英儿说道“叔叔，那个女人她不配！你犯不着跟她这样！”
　　龙盈争的是什么...还不是就争一口气么，听到英儿这样说...他的气瞬间就泄了！因为，这不是别人说的话，而是英儿说的话...
　　英儿是站在他这边的。
　　于是，刚才还打算跟常慕拼命的龙盈...瞬间就泄了，他愤愤的松开了手。
　　常慕冷冷的说道“对的，这样才是聪明人...你先把伤养好吧。如果你实在想要女人的话...龙族那边还有好多无知少女...她们应该很愿意的，怎么？想让我给你弄过来两个么？”
　　龙盈的眼睛瞬间就眯了起来...
　　他盯着慕慕那漂亮到极点的容貌，心里面愤怒到了极点、火热到了极点！
　　你作为我的未婚妻不给我吃，偏偏给我弄那些垃圾货色？
　　他硬硬的说道“不必了！”
　　常慕一句客气的话都没有...立刻就要离开。
　　然而，就在这个时候，英儿说道“常慕，把你应该尽的义务尽一下...”
　　常慕一愣，有些茫然，我应该尽的义务？
　　英儿冷冷的说道“龙盈叔叔可是你的未婚夫，他之所以能忍你到现在，就是因为...你答应要治好他！发生了这么重的事情，你难道真的要当做什么事情都没发生么？”
　　常慕满脸的不屑“下次吧，下次一定！”
　　说完就要走...
　　英儿瞬间就冲了上来，直直的挡在常慕的面前，说道“你如果还当我是你的亲生女儿...你就必须要给叔叔治疗！”
　　那眼神、那神态...活脱脱一副拼命的架势。
　　如果不了解情况的人看到，还以为英儿真的是为了龙盈不顾一切呢！然而...英儿哪里是常慕的女儿，她可是常慕的师父啊！
　　只不过对外...特别是在龙盈的面前，两个人一直都说自她们是母女关系！
　　龙盈看到这一幕，脸上瞬间动容“英儿...回来吧！我的伤会慢慢好的....不用你去求这个女人！”
　　龙盈越是这样说...英儿就表现的越是坚决，她冷酷无比的说道“常慕慕，虽然我从来没当你是我的母亲，但你真的要跟我彻底断绝关系么？”
　　常慕脸色动容...轻轻的哼了一声，然后...瞬间抓起了龙盈的手臂...一抹抹绿色的元气慢慢的开始浸润起了龙盈的伤。
　　让这龙王...整个人都感觉到轻松了许多。
　　这一次的治疗是前所未有的...常慕以前就没这么尽力过。
　　英儿马上说道“常慕慕，你是在敷衍么？我们可以当这件事情不存在...但，这就是你的诚意？你是在打发叫花子么？”
　　本来已经放弃治疗的常慕，没办法...只好继续治疗了一番。
　　然而，英儿还是不满足...
　　说道“妈妈，最后一次...就最后一次！求求你再救救叔叔吧！”
　　只是，常慕冷冷的推开英儿...瞬间飞走，还说道“你少给我得寸进尺！”
　　英儿立刻哭着瘫软在地上，而另外一边...龙盈已经感动的无以复加！他万万没想到，他堂堂一个龙王最后居然混到身边只有一个小姑娘的地步。
　　他走上前去，把英儿抱起来，说道“别哭了...叔叔以后一定会娶你的！”
　　英儿一惊，问道“叔叔不是说要娶常慕的么？”
　　龙盈脸上瞬间凶狠“她当着我的面跟其他男人勾搭...还想让我娶她？那是在做梦！我不会娶她，我以后只会折磨她...英儿，你放心好了！叔叔很快就会恢复的！”
　　龙盈...一脸的坚决。
　　英儿...一脸的笑意。


第四百五十三章 原来如此
　　在龙盈的心里面，得到常慕、吃掉常慕还是第一位的！
　　只不过...他再也不会吧慕慕当成女神对待了！在这龙王的心里面...慕慕就是一个彻头彻尾的坏女人，就算真的得到她...
　　那也必须是往死里面折磨！
　　而绝对不会给她任何一点好脸色。
　　龙盈的心里...他未来的老婆只可能是一个人，这个人就是英儿！
　　然而，他并不知道...此时的英儿正趴在常慕的怀里呢，常慕的手上...还沾着她最深处的秘密！
　　这小萝莉恼无比的说道“你下次能不能轻一点...我还没发育呢！你这样我以后可能就发育不好了！”
　　常慕不屑的看了她一眼“我配合你在龙盈面前表演...你总得给我点好处吧！”
　　英儿瞬间起身...直直的吻在常慕的唇上，笑着说道“这个好处怎么样？甜不甜...”
　　常慕哼了一声...
　　“天天吃糖，你就不腻歪么?师父，您老人家到底是怎么做到...一边跟龙盈山盟海誓，一边跟别人亲亲我我的？”
　　英儿的眼睛一眯，淡淡的说道“因为...我是个坏女人！”
　　说完...那清纯、幼稚的小脸上...一片片的得意！顿时让人起了一种违和感！
　　常慕摇了摇头“你到底要干什么啊！”
　　英儿直接拿出一份工具人心得来，狠狠的拍在常慕的脸上，说道“我要干什么？我还能干什么...我当然要你跟我在一起，彻底的疏远猫可可！你如果敢抗拒...我就让龙盈一点点的恢复，我看你怕不怕！来...过来亲亲我！”
　　常慕立刻顺从...
　　接着，他建议到“我们去别的地方玩玩？总在猫可可这里太危险了！”
　　英儿点头。
　　————
　　秀秀和又又还在练舞...明明她们是被常慕派过来照顾龙盈的，但这两个狐狸精好像一点也不在乎龙盈，完全只管自己。
　　于是，龙盈在一段长长的修炼之后...只能自己去了院落。
　　他习惯性的用元神探查了一下巳恶的房间，就看到这小蛇妖正在房间里拼命的咳嗽、呕血，一副马上就要死掉的模样。
　　龙盈轻轻的一笑...跟我作对的都没好下场。
　　是的，我现在是很惨...是惨的不得了！但我还有英儿...而且只要我不想死，我就能活到永远...常慕那女人猖狂怎么了？
　　她再猖狂只不过就活个几万年而已...
　　几万年之后，她早就成了黄土，而我龙盈...依旧活在这个世界上。
　　看到巳恶的惨状...让龙盈瞬间就开心了起来，人一开心...胆子也跟着就大了！两个狐狸精一直背着他学跳舞...龙盈嘴里面虽然说不想看...
　　但那心里面早就已经痒得不要不要的...
　　那可是这个世界上最漂亮的两个女人啊...一冷一热，她们在一起跳舞，哪个男人不想看？
　　龙盈仔细的观察了一下周围，确定了所有的禁制所在，保证自己绝对不会碰到任何警报...他悄悄的派出元神...慢慢的走到了房子后面的院落里。
　　果然...就看到两个狐狸正在跳舞。
　　狐又又跳的极为大胆，她身体柔软的要死...可以变幻成各种各样的形状...她就喜欢跳那种特别能勾引人的。
　　不是欧派挺动，就是小蛮腰乱颤。
　　看得人...根本保持不住。
　　而秀秀...一边脸色红润，一边摆出几个魅惑到极点的动作来。很明显...秀秀很生疏，非常非常的生疏，但更重要的是...她心里面有点抗拒。
　　是的，尽管用这种方法以后可以让常慕主动扑她...
　　但，为了自己那卑微的、根本控制不住的欲望...却学这些让人脸红的东西，这对秀秀来说...还真是一项挑战呢。
　　秀秀的动作僵硬，不过好在她身材好、脸也好...也勉强能看的下去。
　　当然...最有趣的还是她那副...我真的不愿意这样，我是被逼的...
　　偏偏她又是个冷美人..
　　这就好像是，你要求那高高在上的仙子，做一些她根本不愿意做的事情，而她...出于某些原因又不得不这样做...
　　这真的会让人产生一股难以言说的征服感！
　　又又说道“狐秀秀！你又想勾引男人又想要脸！天下哪有这么好的事！你给我放开...给我放开！再不放开，我就脱你衣服了！”
　　秀秀脸红...要学跳舞的人是她，要抗拒的人也是她。
　　她自知不能辩解，于是愤愤的说道“有人偷看我！我感觉到了！”
　　又又不知道真假...立刻冲向了龙盈的病房...果然，龙盈没在里面！
　　于是，狐又又大喊“龙盈...你给我滚蛋！要是被我发现你在偷看...我就扒了你的皮！”
　　龙盈吓的心惊胆战...根本不敢停留，马上逃跑。
　　还好，这院子很大...而狐又又的修为又低，居然一时间没找到龙盈的所在。
　　也不知道为什么...
　　龙盈下意识的就来到了上次发现常慕和巳恶偷情的地方，可能是因为...他觉得别人都在那偷情，那地方肯定很隐蔽...
　　我在里面躲一会儿，狐又又肯定找不到。
　　然而...他刚刚靠近，却听到里面有声响...
　　龙盈不好的记忆瞬间就涌了上来...他不想过去了，回头就要走！
　　只是，就在这个时候...他却听到里面似乎有英儿的声音！
　　英儿对龙盈来说，地位极为特殊...现在的英儿已经成了龙盈的支柱，这龙王一点别的念头都没有...只是想着，英儿既然在那里...那我当然要去看一看！
　　于是...他掉头就回去了...
　　当他掀开树叶，看到面前的一幕时，龙盈的整个脑袋突然就嗡的一声...彻底炸了！
　　为什么？他看到了什么....
　　他看到了英儿跟常慕正在接吻...


第四百五十四章 心如死灰
　　是的，龙盈看到英儿和常慕正在接吻，此时的常慕穿的可是男装、更是男脸！
　　而且最让龙盈不能接受的是，英儿看起来根本不是被动的一方...而是完全主动的一方！因为，她的两个小手...就那么直直的抱着常慕的脸...逼迫常慕吻她。
　　一看到这一幕，龙盈整个人瞬间就处于极度的懵逼状况...英儿对他来说，地位太特殊了，真的真的太特殊了...把英儿说成是他现在唯一的支柱也不过分了。
　　然而...他的这个唯一的支柱，此时却跟自己最大的仇敌吻在了一起...
　　龙盈彻底的陷入了懵逼的状态，我是谁？我在哪？谁在打我？
　　龙盈发现了常慕，常慕自然也发现了龙盈...
　　因为两个人可都是大乘修士，他们的感应极为敏锐！只是，英儿还不知道发生了什么...她修为实在太低了，完全感觉不到龙盈已经到了。
　　常慕不但没松开她...反而冲龙盈笑了一下，说道“英儿，你别这样！我们俩是不可以的”
　　英儿哪里知道龙盈就在身边看着，她愤愤的吻了一下常慕，说道“什么不可以？你可以摸我那里...我为什么就不能亲你？告诉你，我不但要亲你...以后还要吃你！”
　　常慕一脸的无奈“我可是你亲妈！”
　　英儿冷冷的说道“亲妈更好！我告诉你， 你是逃不掉我的手掌心的...你早晚都是我的！”
　　这本来就是两个人平常打情骂俏的话，英儿完全没觉得哪里有问题...她还等着常慕继续跟她斗嘴呢，然而...常慕却不说话了，只是眼睛直直的看着另外一个方向...
　　英儿不明所以，也看了过去...
　　然后，她就看到了一脸呆滞的龙盈！
　　这一瞬间...英儿的脑子就懵了！
　　她突然就意识到...自己上当了！常慕为什么选择这个地方？明明白白就是让龙盈来看的...而自己居然信了他的鬼话，说什么这里更刺激！
　　还有...常慕为什么一直都在弱弱的抵抗，而不是拼命的反击？
　　这混蛋弟子明明就是在等着英儿跟龙盈的关系变好...然后，瞬间致命一击！这样...他就能一箭双雕！一下子制服两个人...
　　英儿一点也不蠢...
　　只是看到常慕吃猫可可就受不了而已...
　　她现在已经明白了，常慕这个混蛋就是故意当着自己的面吃猫可可的，故意逼着自己拿出能够吸引他的东西，然后故意逼着自己跟龙盈联合！
　　最后...
　　在一起弄死！
　　这个可恶的徒弟！
　　英儿立刻挣扎的从常慕的怀里跑出来，常慕淡淡的说道“乖女儿...你不是说喜欢妈妈么？你不是说还要在床上把妈妈弄的欲仙欲死么？你现在跑什么！”
　　英儿脸色铁青...直直的跑向了龙盈。
　　出人意料的是，龙盈一点发怒的模样都没有！他很平淡...甚至平淡的过了头，这龙王淡淡的看了一眼英儿，掉头慢慢的就走了。
　　发怒，只是因为你还抱着希望。
　　不发怒，才是绝望到了极点。
　　龙盈现在就是这样一种状态...
　　他不说话、不发怒、脸上一点表情也没有！就好像什么事情也没发生一样...就好像他刚才什么也没看到一样！
　　英儿扑了上来，死死的抓住龙盈的手，说道“叔叔，叔叔...我干这一切都是我了你！我真的是为了你，你知道常慕慕那个女人有多狡诈...我什么可能什么代价也不付出，就让她乖乖投降呢！”
　　龙盈回头，冲她笑了笑...
　　不知道为什么，明明龙盈看起来一副人畜无害的模样，但偏偏英儿就是害怕的浑身发抖！她为什么不彻底离开？
　　因为，龙盈就是她最后的底牌...没了龙盈，英儿在常慕的面前什么也不是...只能被常慕彻彻底底的征服！所以，她才死死的抓住龙盈这根稻草。
　　然而...这根稻草眼看着就要溜走了！
　　英儿急了...
　　她惶急无比的说道“叔叔！你要相信我啊...这些日子我可是一直在维护你！无论做什么...我都是为了你啊！”
　　龙盈笑着看她“我是不聪明...但我不是傻瓜！”
　　接着，他更无奈的说道“是了...是了！是我太幼稚了，败军之将，还幻想着有人跟随，这不是大错特错么？”
　　龙盈不想知道，也不愿意知道...具体到底是怎么一回事。
　　但他明白...英儿一定是把自己给卖了...而且好像还卖了个不错的价钱！
　　但更多的内容...龙盈已经完全不想知道了。
　　他...彻底的心如死灰。


第四百五十五章 江湖再见
　　龙盈最后只是淡淡的看了一眼英儿...接着就毫不犹豫的转身离去...在他心里面，英儿已经成了彻底的过去式，他不想再跟这个女人有任何的牵连。
　　但...他不想追究英儿，想放弃英儿，英儿却不想放弃他！
　　为什么...
　　实在是英儿根本没有别的出路可以选择，如果没了龙盈她能把常慕怎么样？常慕如果让她和猫可可一起服侍，英儿能拒绝么？
　　猫可可能拒绝么？
　　还不是要被那个混蛋徒弟硬生生的给玩弄了！
　　英儿绝对不想发生这样的事情，所以...她只能得寸进尺！这小萝莉狠狠的扑上来，死死的拽着龙盈的衣服说道“叔叔，我离不开你...离开你，我真的会死掉的！”
　　是的...英儿真的会死掉，在她的心里面...一旦她跟猫可可一起被常慕给吃掉了，那她的灵魂真的就彻底死掉了。
　　这是她绝对不能接受的底线。
　　龙盈冷漠无比的回头...直直的看着这萝莉，英儿的眼睛里立刻就流出了眼泪“叔叔，求求你...救救我！你这样走了...我真的会被常慕慕给杀掉的！”
　　不是英儿无耻，她也知道自己做的过分...但她真的没有选择的余地。
　　她之前已经狠狠的坑过龙盈一次了，龙盈就算再蠢...也不可能让他再坑一次。
　　龙盈的眼神闪动...问道“你曾经真的想嫁给我么？”
　　这是...自卑而且懦弱的想法，虽然我们现在这样了...但你以前是真的？
　　英儿立刻点头“如果没被常慕发现，我一定是叔叔的女人，一定是！”英儿说的是真话...她的确有过这样的打算。
　　龙盈的条件、性格，在英儿看来都是极好的，而且英儿也非常明白以自己的容貌是绝对不可能当一个普通女人的...她只能嫁人。
　　就算她不嫁人，别人也会逼着她嫁。
　　龙盈绝对是一个非常好的选择。
　　怪就怪...她那个该死的徒弟就那么出现了，而且...还狠狠的捅进了她的心理，现在就算那个男人想要拔出去...
　　英儿也会痛的要死，她甚至可能根本承受不了那种痛苦。
　　英儿还要继续说点什么...龙盈立刻眼神凶狠的制止！
　　就听这龙王说道“有你这句话就够了！我可以因为这句话救你一命！我也不在乎你说的到底是真的，还是假的！”
　　龙盈说完...直接掏出一个储物袋来，送给英儿。
　　英儿木讷的接过，赫然发现里面是整整一个亿的灵石！是了...龙盈是非常非常有钱的，哪怕混到了如此落魄的地步，他依然可以说是这个世界上最富裕的人。
　　他曾经是妖族的族长...而且还是几十万年的族长...
　　英儿愣住了...眼睛中有点发红！这个世界上...龙盈是对她最好的，真的是最好的！从前一世，到这一世...都是！
　　她骗了龙盈，甚至卖了龙盈...
　　但龙盈根本不在乎，甚至还主动送给了她这么多灵石...在正常的情况下，有了这么多的灵石...无论英儿有什么困难都能迎刃而解！
　　这完全可以说是救了英儿。
　　当然...这只是正常的情况下...区区一个亿就想让常慕放弃父子双收的想法？那可真的是在做梦...
　　英儿知道自己很过分，知道自己非常非常的过分...但她要是咬着牙说道“叔叔，这些...”
　　只是，她的话还没说完呢...龙盈立刻狠狠的瞪了她一眼，于是英儿只能把话给硬生生的憋了回去！
　　实际上...英儿想说的是，这些东西根本不够！
　　但，龙盈却根本没意识到这点...也是，正常的情况下别说一个亿了，就算是一千万也足以解决大部分的困难。
　　龙盈冷冷的说道“从此以后...我不想再看到你，你也不要出现在我面前！”
　　说完...脸色冷峻的就要离开。
　　英儿看着龙盈的背影...心里面一片的痛苦，一方面她非常喜欢龙盈，另外一方面却非常的痛恨他。为什么还要痛恨他？
　　那是因为...当年就是龙盈非要让常慕和英儿见面...
　　结果就导致了英儿的彻底堕落！
　　英儿现在就算想回头从前，那也根本做不到了！
　　两个人根本不可能再有以后...龙盈也根本不可能再被她利用！于是，出于最后的良善，英儿朝着龙盈喊道“叔叔！你永远都是我最好的叔叔！英儿心里面想嫁的人永远都是你！”
　　这话...或真或假，但这根本不重要...重要的是，英儿现在想这样说。
　　龙盈走了几步，慢慢停下，他也不回头，只是说道“你如果真的觉得我对你还可以，那就请你照顾一下我的女儿！我也不需要你帮助她、提携她...只是在她困难的时候，暗中推她一下就好了！我当年一时不察，把自己女儿硬生生的逼走了，嫁给了常慕那个坏女人！听说常慕私下里豢养了很多男人，也不知道真真现在怎么样了...”
　　龙盈的话伤感而又沉闷。
　　显然，极为后悔。
　　他一直都非常宠爱龙真真，虽然经济上不能给她帮助，但其他方面的确是用心不少！而且，龙盈也不是不想帮助自己的女儿，他实在是不能。
　　龙真真是他这么多年来，最为乖巧懂事的一个后裔...却硬生生的被他逼着嫁了常慕。
　　每每想到这点，龙盈心里面就有些痛苦。
　　这不是什么大不了的事情，英儿想都没想...立刻说道“可以，只要有我在，就绝对不会让龙真真受到一点委屈！”
　　龙盈一笑“那倒不必，人生来就是受苦的，我只是希望她不要太苦罢了！”
　　说完...他立刻飞天，转瞬间就消失不见。
　　连一个字也没给英儿留下！
　　从此，英儿就彻底的从龙盈的字典中...删除了。
　　这小萝莉直愣愣的看着天空，脸上...流下一滴眼泪。
　　龙盈...从来没有对不起她！


第四百五十六章 刺激
　　龙盈直接回到了自己的病房...再一次回到了常慕的掌控之下。
　　英儿虽然欺骗他，又出卖他...但有一点英儿说的一点也没错，龙盈现在最重要的事情就是治疗伤势、恢复身体...
　　他现在根本不敢离开常慕的势力范围...
　　妖族一旦发现他，肯定要举全族之力杀掉龙盈！不但是因为龙盈身上的灵石，更是为了替巳恶报仇...而且他现在还身受重伤。
　　此时不杀龙盈，那要等到什么时候？
　　所以，龙盈心里面尽管已经恨透了常慕，但他...依然只能低头。
　　龙王一回来，两只狐狸精立刻就出现了...
　　又又冷笑道“你跑习惯了？还是当我们这是想来就来，想走就走的？我告诉你...你再走一下，就不要再回来了！”
　　秀秀神情冰冷“男人都是一个臭模样，有了一次就有第二次！有了第二次就有无数次！”说完，瞬间拿出缚零锁来...
　　狐又又看了秀秀一眼，神情有些怀疑...
　　缚零锁这个东西，可不是一般的存在。这东西只要给修行者戴上，他就不能再施展任何功法了，相当于给普通人戴上枷锁。
　　这也太过分了吧...
　　又又还在愣神的功夫，秀秀已经走了上来，这狐狸精狠狠的瞪着龙盈...龙盈也直直的看着她，然后秀秀就往龙盈的身上套。
　　龙盈突然问道“你经常跟慕慕干那种事么？”
　　秀秀冷冷的回道“当然...你以为常慕喜欢的是你们臭男人？他喜欢的可是女人...女人就应该跟女人在一起！”
　　在秀秀的心里面，慕慕的确是个女人。
　　说完，狠狠的给龙盈套上...
　　龙盈就那么看着秀秀锁住自己，全程都没反抗！
　　看到龙盈就那么被锁住了，又又的心立刻就松了下去...她还以为这龙王要发怒呢，没想到居然这么怂的。
　　又又的贱脾气瞬间又上来了...
　　她笑嘻嘻的走了过来，还在龙盈面前转了一个圈，说道“听说你的女人英儿跟常慕跑了？”
　　龙盈脸色一暗...
　　又又立刻说道“这是必然的，我告诉你吧。常慕虽然生了个女人脸...但她啊，喜欢的可是女人！她顶着那张脸...哪个女人不上当呢？毕竟跟她上床，说不定是谁吃谁呢！”
　　这狐狸精说完...轻轻的舔了一下舌头。
　　又又生的又魅惑，性格又大胆...龙盈当然抵抗不住，这听这贱狐狸哼了一声，说道“我就算是给常慕玩坏了...玩烂了，你也休想吃上一口！”
　　说完哈哈一笑...
　　秀秀也在一旁捂着嘴偷偷笑着。
　　平常两个狐狸精这么折磨龙盈的时候，龙盈总是脸色发红，牙齿狠咬！但这一次...这一次不一样！龙盈一点表情也没有，就那么直直的看着两个狐狸精。
　　这两人...立刻有点疑惑。
　　又又还不服气...悄悄的在龙盈的面前跳了个舞，然后还给他抛了一个媚眼！但龙盈全程神情冷漠...
　　就在秀秀想要出招的时候，就听这龙王冷冷的说道“你们俩表演完了么？表演完了...就离开吧，你们打扰到我休息了。”
　　两个狐狸瞬间懵逼....相互看了一眼对方，都是一脸的不可置信。
　　以前沉浸在欲望中不可自拔的龙盈，居然转性了？
　　两个狐狸精不敢再停留...立刻出门，然后马上给常慕发了传音！
　　常慕立刻就过来了，而且还是女装！
　　对于龙盈，他心里面早就有定计了！那就是...一定要用软刀子，绝对不能用强！因为，龙盈的实力是在太过强大了...
　　看看巳恶的后果就明白了，巳恶聚集了四个大乘修士，还献祭了自己的元神...也没能把龙盈怎么样！
　　他现在可凑不出来巳恶当时的战力...更不可能拿着元神跟龙盈拼命！
　　所以，跟龙盈硬碰硬是绝对不可以的...最让人蛋疼的是，这龙王根本不缺钱...你想用金钱来诱惑他，更是做不到。
　　而且...这货的寿命几乎是无限的，他的耐心更是好到爆棚。
　　这种人...只能用最软的软刀子，让他自我崩溃才是唯一的攻略途径！想硬碰硬？完全是在找死啊...
　　常慕的计划就是...利用龙盈的心魔让他沉浸在欲望中...进而奉献出自己的一切，当他把什么东西都交出去之后...
　　那么剩下能交出来的只有他自己...也就是飞升了！
　　然而...被英儿这么小小的一刺激，龙盈突然...他就变了性子了！
　　两只狐狸精居然都不好用了...
　　于是，常慕只能亲自出马！
　　慕慕一来，什么话也不说...上前就给龙盈主动治疗。
　　龙盈直直的看着她，说道“你终于肯在我面前穿女装了？”
　　慕慕脸色冷冷的“这跟你无关。”
　　这本来是极为挑衅的一句话，但...龙盈听了居然一点都不在乎，脸上连一丁点的波动都没有！这...就有点让常慕拿不住了。
　　难道是自己做的太过分了？
　　英儿对龙盈实在太重要了？这小萝莉一走，龙盈整个人好像完全变了个模样。
　　于是，常慕准备干点更刺激的...
　　就听慕慕清清淡淡的说道“我怀孕了...孩子是巳恶的！”
　　龙盈的脸瞬间就变了...里面一片片的全是赤红！
　　常慕心里面立刻松了一口气，还好...还有点反应，不然...我还以为你真的软硬不吃呢！慕慕继续说道“你是我名义上的老公，所以你应该知道这件事...孩子出生以后，你会是她的父亲，而且...她以后要继承你妖王的位置。”
　　妖王根本不是继承的，而是天赐！
　　常慕明明知道，却故意这样说...就是用来刺激龙盈！
　　龙盈的眼睛一片赤红，问道“为什么？你明明不喜欢那个小毒蛇，你为什么要给他生孩子？”
　　慕慕神情冷淡“为什么？因为...他更优秀吧，我希望以后的孩子也跟他一样优秀！”说完，还看了看龙盈...
　　那意思无非是说...
　　你不够优秀。
　　这种事情，任何一个男人听了绝对要当场爆炸...
　　然而，龙盈却淡漠说道“这跟我有什么关系？你爱生就生好了...”
　　说完，他把头一扭...居然就不看常慕了。


第四百五十七章 给我怀孕
　　常慕整个人瞬间就有点傻了...
　　他有些呆滞的看着龙盈，足足盯了他一个呼吸，然而...龙盈根本不理他。
　　常慕无奈...只能起身走了。
　　他出门看了看两只狐狸精，摇了摇头。心里面疑惑到了极点...这龙盈，真的突然就大彻大悟了？真的就准备在这里好好养伤，然后什么都不管了？
　　那...那....那这不是完蛋了么。
　　又又说道“他是不是受了太多刺激了？”
　　常慕说道“不会吧？又又跟自己女儿都躺在一张床上了，也没见你怎么样啊！你不还是这么没心没肺么，龙盈就被女人背叛了一次，他不可能这样啊！”
　　又又听了，一脸的恨恨...上前就咬住了常慕，怒道“你这个大混蛋！”
　　秀秀一脸鄙夷的看了看又又，她最喜欢看到狐又又那副堕落的模样，越是堕落...狐秀秀就越是开心。
　　因为这会显得秀秀无比的高尚！
　　秀秀分析道“不可能的...他身中心魔，而且旁边还有我们两个！怎么可能说解脱就解脱了？如果他这样都能解脱...那我那么辛苦努力干什么？我到现在都没解脱呢！”
　　又又毫不客气“秀秀你天天想着勾引男人，怎么可能解脱！你昨天还问我脱-衣-舞该怎么跳！”
　　这话一说...冰美人狐秀秀的脸上瞬间胀红！
　　她恼怒到了极点，直接拔出武器就追着狐又又喊道“方天成你给我站住，我要把你碎尸万段！”
　　说着...两个狐狸精就那么消失了...显然又去比拼“武力”了！
　　常慕也不管，反正只要还剩下一口气...他就能把人给拉回来，他完全不在乎的！随便让两个狐狸精打就是了。
　　他看了看龙盈的病房...心里面一片片的疑惑。
　　他还真的没碰到过这种事....
　　你说，如果常慕把龙盈跟龙真真放在一张床上，然后一起吃了！龙盈大彻大悟了还行...怎么随便跟一个女人彻底决裂，他龙盈就悟了？
　　龙盈又不是什么清纯的小男生...
　　他老婆都好几任了，后裔更是无数...怎么可能因为这一丁点的刺激就变成这样？尽管常慕不敢相信...但事实就是如此。
　　这就让他有点蛋疼了...
　　他也没有别的办法，只能长期观察。
　　几天后，两个狐狸精给常慕传音，说龙盈让他去治疗。
　　常慕以前是不肯去的...但这一次却去的很痛快...因为，他实在是太想搞清楚龙盈现在是个什么情况了。
　　常慕这次依旧是女装女脸...
　　他依旧清清淡淡的，好像全程都不在乎龙盈！
　　龙盈问道“我还要多久才能康复？”
　　就听慕慕哼了一声，笑道“你自己的伤你自己还不清楚么？你可是大乘修士，不但伤了身体，而且还伤了元神...怎么可能那么快好。”
　　龙盈再次问道“具体要多久？”
　　慕慕嘴角一笑，哟...这是忍不住了？那好啊...那就让你彻底忍不住，他说道“大概一千年左右吧！”
　　说完...他看了看龙盈。
　　果然，就见龙盈的脸颤了一下！这种日子他过几天就难受的要死...要过一千年？还岂不是要疯？
　　常慕又说道“你如果寂寞的话...我去给你找几个龙族女人...”
　　他已经不是第一次说这种话了，然而这一次...他的话说到一半...瞬间就停住了！为什么？
　　因为...他看到龙盈一脸赤红的站了起来...
　　当然，这不是最关键的...最关键的是，他居然把缚零锁给强行挣开了！
　　这...这可是缚零锁，这不是其他的什么东西！就连常慕被这东西给锁住都得乖乖的...然而，龙盈却能强行挣开。
　　就在一瞬间...
　　常慕立刻就明白了！
　　龙赢他大彻大悟了？
　　做梦去吧...
　　他怎么可能大彻大悟？就像秀秀说的那样...龙盈本来就心魔缠身，对欲望极其炙热....偏偏还有两个这世间最偏亮的女人在他面前天天晃悠...
　　一度逼得他差点对英儿出手，最后...更是被英儿狠狠的来了一下。
　　龙盈没有大彻大悟...他正好相反，他已经疯了！
　　之前的所有举动...完全都是在演戏，他就是为了等这一天！
　　龙盈瞬间就扑了上来，狠狠的掐住常慕的脖子说道“女人...你今天是我的了！”
　　常慕毫不犹豫，马上给英儿发了一个传音！
　　传音一发完...他就被龙盈用缚零锁给捆住了！
　　常慕的脸...瞬间就变了！这...这今天搞不好就要死在这了！
　　他马上说道“龙盈，你最好给我弄明白点...今天你要吃了我，明天就是你的死期！”
　　龙盈冷冷的一笑，脸上一片片的满是嘲讽...他凶狠无比的扑过来，就要亲吻常慕！常慕怎么可能让他得逞...立刻歪在一边。
　　龙盈也不强迫...而是重重的呸了一声，说道“事到如此，你居然还以为我怕死？常慕慕，我不怕告诉你...我已经决定好了！我不想活了...但是，在我死之前...一定要彻彻底底的把你弄坏！”
　　说完...狠狠的卡主常慕的脖子，让常慕看着自己。
　　然后，猛的伸出手来...重重的给了常慕一巴掌...
　　这一下，极重...极重...常慕的嘴角立刻出现鲜血。
　　龙盈眼睛里一片的赤红，他笑着说道“你想不到吧...你是不是想不到会有今天？我不怕告诉你...那两个狐狸精今天一整天都不会回来了！我为什么主动被锁住？就是想让她们俩放心！就是为了能得到这个缚零锁！所以...我有一整天的时间慢慢折磨你！我倒要看看..你这个天下第一美人、天下第一掌门，尝起来到底是个什么滋味！”
　　常慕吐了一口血“你疯了？”
　　龙盈哈哈一笑“没错！我就是疯了！常慕慕你今天就给我怀孕吧！”


第四百五十八章 真正的深渊
　　修行者要怀孕...必须主动。
　　修行者一到筑基之后，对自己的身体就已经可以完美控制了。人的一生，无论男女...他能产生的繁衍物质是有限的。
　　这些东西一旦超过某个数量...人的身体就会急速的老化。
　　所以，筑基以上的修士...都强行停止了这种毫无意义的浪费，只在他们真的想生孩子的时候，才会彻底放开。
　　龙盈冷冷的看着常慕，说道“你给我放开...今天必须要给我怀孕！”
　　常慕说道“我已经怀孕了！”
　　龙盈哼了一声“你当我是傻子么？你怀孕没怀孕我都感觉不到？我现在...完全察觉不到还有第三道元神在！所以，你根本没有怀孕！常慕慕，你现在就给我准备！”
　　常慕咬牙“不可能！”
　　龙盈也不客气...一个拳头直接就打了过来，哪怕是正常的时候，常慕都受不了龙盈的攻击呢！更不用说被缚零锁给锁住的时候了...
　　他猛的吐了一口血...脸上一片的惨白。
　　“你打女人？”
　　龙盈哼了一声“我一般不对女人动手...但你是个例外！慕慕，你今天只有两个选择，要么给我怀孕...要么就给我去死！”
　　常慕恨恨的咬牙...
　　龙盈拨开她散乱的头发说道“你这个女人...真是让人又爱又恨！你怎么能漂亮到这种程度？你的心肠又怎么能这么狠毒？我只给你一炷香的考虑时间...一炷香之后，你如果不想怀孕，那只有去死了！”
　　常慕瞪着龙盈，悄悄的后退...
　　他被缚零锁捆住，根本无法施展功法！就连疗伤都不行...这是常慕这辈子第一次体验到这种感觉！
　　他在里面盘算着...
　　一炷香的时间，英儿应该就到了吧。
　　龙盈也不急...就那么坐在那里，死死的盯着慕慕，眼睛里一片的赤红！就听他说道“我吃了你，如果那两只狐狸再回来...她们也免不了！”
　　很快...一炷香就到了。
　　龙盈起身...直直的把常慕抓了起来“看来， 你今天是想被我活活折磨死了！那我就满足你！”
　　恰在这个时候...突然响起一阵脆脆的声音“叔叔！你在干什么...你放开常慕！”
　　龙盈愣了一下...
　　他没想到英儿居然会过来，他刚才明明用最快的速度把常慕给锁住了，怎么常慕还能发出传音？
　　但这个时候，根本不是他犹豫的时候...他冷冷的看着英儿，说道“你现在就给我消失，我永远都不想再看到你了！你再上前一步...我就让你死无葬身之地！”
　　常慕为什么不传音给别人，只传音给英儿？
　　因为他知道，这个世界上只有英儿能制住龙盈...换其他人过来都是白给！当然，最重要的是...英儿可舍不得常慕。
　　果然，就看到英儿不管不顾的直接挡在了常慕的面前，说道“你要杀他，就先杀我！”
　　龙盈的眼睛瞬间就红了起来...
　　这个女人背叛他、出卖他、然后现在还阻挠他最后的计划？还在保护他最愤怒的那个仇人？
　　龙盈心里面的暴虐瞬间生气，他闭上眼...狠狠的咬着牙，抬手就要砸过去，显然...已经忍耐到了极限！
　　然而...却听英儿说道“叔叔你想过么？你弄死了慕慕，龙真真会怎么样？”
　　这话一说...龙盈瞬间就呆住了。
　　他最心疼、感觉最对不起的人就是真真...而且，他还把真真交给了英儿来照顾！但偏偏...英儿现在却拿真真来威胁他。
　　龙盈暴怒到了极点...却偏偏止住了所有的动作。
　　英儿继续说道“真真现在很好...因为慕慕想要控制你，一直都对她很好！”
　　这小萝莉根本不知道这些，但...猜也猜得到，常慕绝对不会虐待真真的...
　　常慕立刻在后面说道“是的...真真现在很好，我把她放在了天剑宗的禁地！除了我之外，没有任何人能够碰到她。”
　　龙盈咬牙...
　　眼睛依旧通红！
　　英儿继续说道“如果常慕死在你手下，你知道龙真真会面对什么样的世界么？她一个那么单纯的女孩，会有什么样的待遇你知道么？龙盈，你已经对不起她一次了，你难道还想对不起她第二次？她可是你的亲生女儿...你可是她的亲生父亲！”
　　龙盈痛苦到了极点...
　　一方面他恨常慕恨的要死，另外一方面...他也绝对不想给自己的女儿造成任何的困扰。
　　这龙王只能啊的大声嘶吼一声，痛苦无比的倒在地上！
　　英儿立刻抓紧时间给常慕解锁...
　　常慕一恢复，立刻不断的传音，然后冷冷的说道“龙盈...你的死期到了！”
　　龙盈颓然的说道“让我死可以，别伤害真真！我会自杀的！”
　　常慕冷冷的说道“你觉得那可能么？你死了...龙真真对我还有什么用出？”
　　龙盈瞬间愣住了...
　　然而，面对全身戒备的常慕，他再想一击致命显然是不可能了。
　　就在这个时候，英儿又挡在了龙盈的面前，说道“常慕，你如果敢伤害龙盈...我就死在你面前！”
　　常慕和龙盈瞬间都愣住了！
　　英儿眼神坚定无比的说道“我不能让龙盈伤害你，我更不可能让你伤害龙盈！我对不起龙盈，你如果一定要伤害他...就先杀了我！”
　　常慕哼了一声...起身就走了，淡淡的说道“龙王，从今以后...我希望你老实一点！”说完，就消失了。
　　龙盈看了看英儿...一脸的复杂，最后他还是咬着牙说道“我把女儿交给你...不是让你拿她来威胁我！”
　　英儿内心愧疚的要死...
　　但她真的不能让龙盈伤害常慕，常慕不但是她最喜欢的男人...更是天剑宗的掌门人！常慕一死，天剑宗就要倒了...
　　现在的天剑宗还根本没有培养起下一个掌门候选人。
　　但她又真的是对不起龙盈！
　　最终，在无比的内疚中...英儿说道“慕慕最希望的事情是飞升，她所有的目的都是为了这个！因为...她是个工具人，是根本不可能飞升的！”
　　英儿说完这话...咬牙看了龙盈一眼...慢慢的走开。
　　这是英儿能为龙盈做的最后一件事...这是英儿的赎罪，这是英儿最有价值的信息。除了这个，英儿想不到她还能怎么报答龙盈。
　　龙王一听...瞬间愣住了，飞升？这个我...擅长啊！
　　然而...英儿并不知道，这...就是常慕的根本目的，她不是在赎罪，而是彻底的把龙盈推向了真正的深渊，
　　只是英儿和龙盈都不知道..
　　龙盈的脸上还一片片的兴奋...难道这次轮到我的回合了？
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤，虽然没有刀片！但嘤嘤肉还是加更了！
　　求刀片啊...
　　继续求刀片啊啊啊啊


第四百五十九章 我能反击
　　英儿说完，头也不回的直接走了...
　　这是英儿唯一能为龙盈做的事情，也是她现在最大的依仗。龙盈脱离她的掌控，这个信息又交出去之后...英儿就彻底的完了。
　　从此以后，常慕想怎么对待她，就能怎么对待她。
　　英儿不不同于其他的女人，其他的女人...靠的都是自身，也几乎从来没想过要依靠其他的什么东西。但英儿不一样...
　　英儿掌控天剑宗太久了，久到已经养成了一种习惯，如果手里面没有什么底牌的话...她就会陷入到一种巨大的空虚感，这种空虚感会把她整个人都给吸入进去...
　　让她陷入一种茫然无措的状态。
　　平常的英儿很无情，但...面对龙盈她实在无情不起来。
　　于是，就把这最后的依仗也交了出去，这也就意味着...她彻底完了。
　　英儿面带微笑，心里面则衰败到了极致。然而...她还是强忍着，笑着离开了。
　　身后...龙盈脸上一开始是茫然，慢慢的变得有些怀疑，最后...突然就有些兴奋了起来。
　　他...他终于找到常慕的弱点了？而且这个弱点还是由她女儿提供的？
　　一直以来，龙盈为什么总是被常慕压着打，还不是因为常慕一直掌控着他的弱点，而他完全不知道常慕的弱点么？
　　这么说来...
　　龙盈的脸上骤然露出笑容来。
　　当然...事情绝对不能急，一定要慢慢来！耐心本来就是龙盈的优点，更何况...他实在被常慕那个坏女人给折磨怕了...更是担心自己一出手就被常慕给逮到，那样真的就完蛋了。
　　于是...
　　他丝毫没有表现出自己知道常慕弱点的事情，一如平常那样...对什么都不感兴趣，甚至两个狐狸精偷偷摸摸的在他旁边跳舞..他只要稍微偷看一下就能欣赏，龙盈也没有表现出丝毫的兴趣。
　　果不其然...几天之后，常慕慕又来了...
　　这次依然是女装女脸！
　　龙盈的智商是比不上常慕，比不上巳恶，但...他又不是蠢蛋！每次两个狐狸精诱惑完他，见到不起效...常慕马上就会过来。
　　总是这样，哪怕是龙盈也看出了端倪。
　　他立刻就明白了常慕的计划...这个混蛋女人就是要硬生生的拖着他，逼着他不断的沉浸在欲望中，偏偏又得不到...
　　好彻彻底底的把他逼疯...
　　好狠毒的心思啊！
　　不过...现在的龙盈已经不是之前的龙盈了...他手里面已经有了依仗！
　　慕慕这次依然是冷冷清清的，看龙盈的模样就好像在看一个完全陌生的人...她冷漠到极点的给龙盈治疗，龙盈歪过头不去看她。
　　这龙王虽然没有看...但心里面已经开始倒数了..
　　他非常明确的知道，慕慕接下来一定会刺激他...为什么？还不是想把他给逼疯？
　　果然不出龙盈的所料，就听慕慕说道“你觉得巳恶怎么样？”
　　龙盈心里面重重的哼了一声，来了...又来了！你这个阴险的女人...你是拿我没办法了吧？你这样刺激我，不就是想把我逼疯么？
　　这龙王淡淡的说道“不怎么样！”
　　慕慕立刻怼到“能把你逼成这样，你居然还说他不怎么样？”
　　龙盈心里面透亮...明明白白的知道慕慕就是在刺激自己，这次索性他也放开了，说道“一个区区的小蛇，纠集了四个大乘，还献祭了自己的元神！也没把我怎么样...你难道还要我说他很厉害么？他比我差远了！”
　　慕慕的脸顿时就不好看了。
　　就听这女人咬着牙说道“我还是想跟他生孩子...他是我见过最厉害的修士！”
　　龙盈“区区大乘三阶，也算厉害？他就是一个平庸的不能再平庸的人！”
　　慕慕立刻怼道“光靠实力有什么用？脑子还要好使！”
　　这明显就是说...龙盈实力是够了，但太蠢了...不然也不会闹到众叛亲离了！
　　正常的剧本当然是...龙盈暴怒，然而却拿常慕没办法...进而在两个狐狸身上发泄，但偏偏...他又被两个狐狸勾引。
　　心里面憋的火气一天比一天大，早晚都要疯...
　　这是慕慕的剧本，龙盈看的清清楚楚！
　　所以，他才不想这么走呢，就听这龙王说道“哦...他是比厉害，你是打算跟他生孩子！那你就去吧...这些跟我无关！我现在只想好好养伤！”
　　这话一说...龙盈偷偷的观察慕慕，果然就看到慕慕立刻变得呆滞，好像完全没有料到自己会这样说！
　　龙盈心里面...瞬间就舒爽了起来！
　　哈哈哈哈...你这个坏女人，终于被我看穿手脚了吧！你所有的行动，不就是想把我逼疯么？老子现在悟了...
　　我以前可吃了你不少苦，现在你还想在我身上再来一次？
　　那就是做梦！
　　慕慕当然不服气，她当然不肯承认自己的失败！龙盈就看到女人...冷冷的说道“自己的老婆跟别的男人混在一起，你居然丝毫不在意？”
　　龙盈嘴角一歪...
　　哈哈哈哈，慕慕你这个女人终于没办法了吧！终于黔驴技穷了吧...现在这么拙劣的挑衅都说出来了？
　　龙盈也不反驳，而是直直的看着慕慕，说道“你身上只有一道元神，等你什么时候有两道...你再来跟我说这种话！”
　　慕慕咬牙...
　　龙盈继续攻击“而且，常慕慕...你现在元阴仍在！你根本就没被男人碰过...你喜欢巳恶是吧？行啊...你现在就去找他！我一点也不在乎！”
　　元阴元阳...是每个人都有的，不管是男是女！不过，男人最终会损失元阳，而女人最终会损失元阴。正常来讲...
　　常慕早就没有元阳了，他碰过的女人不知道多少了！但问题就在于，常慕修行的是木系工具人功法，最大的作用就是修复身体。
　　所以...他时时刻刻元阳元阴都在！
　　只是，龙盈看到常慕元阴元阳都在...就下意识的以为她其实是个未经人事女人！根本就没想到其他的方面..
　　至于英儿？有亲妈那么对女儿的？
　　多半是领养的...
　　因此龙盈心里面得意满满！
　　我现在不但能抵挡你的攻击，我还能反击呢！


第四百六十章 你完蛋了
　　龙盈心里面一片的得意...
　　他清清楚楚的看到慕脸上的表情闪烁不定，显然是被气的够呛。但...偏偏还要强忍着。这就跟...之前自己被这个女人折磨的难受，却不敢发作一样。
　　那是相当相当的受苦了...
　　最终还是慕慕败落了，这女人愤愤的站起来 ，说道“我下次再来！”这话的意思无非就是说...你给我等着，你以为我拿你没办法了？我有的是办法治你！
　　然而...龙盈却不会给她这个机会了。
　　这龙王...准备发动自己的真正攻击，就见他眼睛看着别处，好像根本不在意一样，嘴上淡淡的说道“什么女人、什么男人...我现在已经完全不在乎了！我现在的想的只有一件事，那就是飞升！其他的事情...我已经不想再过问了！常慕慕，我知道你是故意来刺激我的...这样幼稚的事情，你下次就不要再做了。”
　　果然，这话一说...
　　龙盈就看到慕慕这个女人，整个身体瞬间就呆住了！
　　这龙王...立刻就判断出！自己说中了...英儿没有提供假消息，常慕果然对飞升的事情特别感兴趣，不然...她也不会是这种表情了！
　　龙盈心里面哈哈大笑...
　　他，终于抓到了慕慕的真正软肋。
　　那么，从此以后他就是常慕慕的主宰了！
　　果然，就看到慕慕转过头来...那脸上的表情要多可笑就有多可笑！明明气的要死...明明怒的要死，却偏偏要装出一副微笑的模样来。
　　就好像一个人受了巨大无比的痛苦，也不敢在肇事者面前表现出一丝一毫的怨恨一样！
　　龙盈的心...瞬间就飞了起来！
　　他...居然也有这样一天，他居然也能把常慕戏耍在手掌心？
　　他居然也能逼着这坏女人只能在自己的面前笑？
　　哈哈哈哈...
　　这种感觉真的是太赞了！真的太赞了...
　　果然，就听慕慕强行笑着说道“飞升？你说的简单...你知道这几万年来，悲风大陆一共飞升了几个人么？”
　　龙盈装出一脸冷漠的看着那女人。
　　就见常慕竖起一个手指说道“一个！就一个！就天剑宗的赵硕飞升成功了，其他人全部都失败了！就凭你，也敢说自己能飞升？”
　　飞升成功的标准是什么？
　　唯一的标准就是留下仙器！能留下仙器，就说明那个人已经成了仙人...而不能留下仙器，就说明那人多半已经死了。
　　这一段时间以来，方天成、京海客都飞升了...特别是方天成搞的场面无比巨大，几乎整个悲风大陆的人都知道！
　　但...方天成并没有留下仙器！
　　所以，公认的...他已经死了，被天雷活活劈死了。
　　英儿也飞升了...但她同样也没能留下仙器。
　　龙盈看着这女人脸上一片的激动，清清淡淡的说道“我跟你们是不一样的...我对于飞升可是很有把握的这段时间我已经想通了...继续呆在这个地界已经没有什么意义了，不如飞升去看看上面怎么样！”
　　慕慕咬牙听着...却偏偏说不出来一句话。
　　她的这副表情在龙盈看来，根本就是羡慕的说不出来任何话！龙盈心里面一片的舒坦，然后说道“我听说...你们悲风大陆的工具人都是不能飞升的？慕慕，你好像也是个工具人呢！”
　　这...明明白白的就是挑衅了。
　　正常的情况下，龙盈一旦挑衅，慕慕一定会让他付出代价...但这一次，这一次不同！就听慕慕冷冷的说道“是啊...我们工具人是不能飞升的！但我现在可是天剑宗的掌门，连你们妖族都在我面前瑟瑟发抖，整个大陆都以我为尊！我为什么要飞升？我在这里过的很好！”
　　这女人说完话...
　　立刻就跑了。
　　龙盈在后面...哈哈大笑！
　　太有意思了...真的太有意思了。
　　明明想的不得了，但嘴上却这么硬！常慕慕，原来你也有弱点啊...你是不是没想到，你的弱点被我牢牢的掌控住了呢！
　　不过，现在龙盈还不确定...常慕是不是愿意为此付出代价！
　　他只是确定常慕对飞升很感兴趣...
　　他并不会等太久的，如果常慕真的有那个心...那么明天自然就会见分晓。
　　果然，第二天...两个狐狸精根本没有出现在龙盈的面前，一大早的时候...常慕就到了！跟昨天不同的是，常慕这次是男装男脸...
　　龙盈看到常慕这个装扮，马上就确定了一个信息！那就是...常慕投降了，他改变策略了。
　　为什么这么说？
　　因为，之前慕慕的策略是逼着龙盈变疯...所以她才会让两个狐狸精勾引自己，慕慕本人更是牺牲色相！
　　但...现在慕慕的目的变了，她知道龙盈想飞升、而且有飞升的能力之后...想真正的提出条件来交换，但这女人什么都能答应...就是不能答应用身体交换。
　　所以，她才穿了男装...
　　那意思无非就是，其他的条件可以提，唯独身体的条件不可以提。
　　龙盈试探道“慕慕，今天怎么穿男装过来？你之前不是一向喜欢在我面前穿女装么？”
　　常慕面色平淡的说道“龙兄我想过你昨天的话了，觉得我自己以前做的实在太幼稚了！是了...龙兄这种人就应该飞升的...是不应该停留在下界的，我以前太过冒犯了，所以从现在开始就给你好好治疗！”
　　说完...常慕抓起龙盈的手就开始治疗起来。
　　这一次的治疗比以前都要用心的多...龙盈很快就感觉到自己的身体在用难以想象的速度恢复着。
　　所以...
　　哈哈哈哈...慕慕这女人是低头了啊！
　　她为什么会低头？因为...如果有仙人在上面帮忙，下界飞升的人会变得简单一点！常慕慕这是在讨好自己...
　　这一次她是真正的在讨好自己！
　　慕慕！你也有今天！你完蛋了...你知道么？


第四百六十一章 条件
　　趁着慕慕治疗的功夫，龙盈瞬间扯上了常慕的手，把它狠狠的攥在自己的手里面...
　　常慕的脸色一变，立刻就想要收回...但龙盈狠狠的握着，就是不让常慕挣脱！常慕的脸上一片的恼怒，但...偏偏不敢发作。
　　最终，治疗完毕...常慕的脸要多难看就有多难看！
　　然而，他嘴里面却说道“龙兄，再过上几年你就可以恢复了！之前都是我的不对...以后我再也不会那么对你了，请你安心准备飞升吧。”
　　龙盈心里面憋着笑...努力的憋着笑！
　　哈哈哈哈...常慕慕心里面想的是什么，他会不清楚？不就是希望自己飞升以后，能拉她一把么？但...女人啊，你之前那么欺负我，区区一句道歉就行了？
　　要知道，你可是个极端漂亮的女人！
　　我要你这种女人的道歉有什么用呢？
　　于是，龙盈说道“我讨厌男人...我只喜欢女人！”说完，直直的看着常慕，那意思很明显...要真心悔过的话，下次女装来！
　　别在我面前顶着这张男人脸。
　　常慕的脸微微变色“我只喜欢女人！”这话，算是慕慕的自白了！为什么慕慕死活都不愿意嫁给龙盈，不但不愿意嫁，而且...甚至打算把龙盈给逼疯。
　　原因就在这！
　　慕慕身为一个女人，只喜欢女人！她不喜欢男人...也不想男人靠近她。
　　所以，才有了之前的那些动作。
　　这一次，算是慕慕对龙盈坦白了...如果没有飞升的诱惑，做梦都别想让慕慕说出真话。
　　但...龙盈就那么直直的看着慕慕“我一点也不喜欢男人！真的不喜欢！”
　　这就是赤果果的逼迫了...想跟我谈条件？想让我帮你...行啊，先把女装穿上！龙盈逼常慕穿上女装，跟常慕自己穿上女装那意义可是不一样的！
　　常慕自己穿上女装...完全就是来坑害龙盈的，她心里面一点额外的想法都没有。
　　而龙盈逼着常慕穿上女装，就是在明明白白的说...你的色相就是我们交易的基础，你必须用色相讨好我...我们才能继续谈！
　　下一刻，常慕瞬间就站了起来，一脸恼怒的说道“你说飞升...你就能飞升？你知道飞升有多么困难么？我看你就是在做梦！”
　　说完...直接就跑了。
　　这意思已经相当明显了，你给我拿出点能飞升的证据来。
　　龙盈很有耐心，他真的很有耐心....特别是在受了慕慕那么多的折磨之后，这龙王越来越有耐心了。
　　跟龙王相比，慕慕的耐心就少的可怜了。
　　第二天，仅仅是第二天...常慕慕这女人又来了！这一次...还是男装！
　　一开始照样是按部就班的治疗，龙盈问道“你一听我飞升，态度就变得这么好！难道...你有什么特别的飞升之法？”
　　常慕哼了一声“就怕你不敢用！”
　　龙盈大手一挥“尽管说来！”
　　常慕说道“吞食星绽石，短暂提高修为，达到大乘十阶，然后飞升！但...吞食星绽石极为危险，稍微不慎就是个引体自爆的下场，而且...由星绽石冲上来的大乘十阶，也只能维持很短的时间！如果这个时间你不能飞升...那就彻底完了。”
　　龙盈眉头一皱...这种方法不是危险，而是根本就豁出性命了！
　　如果人不是被逼的走投无路了，怎么会用这种办法？听一听就知道了，这种方法...失败的几率太大了。
　　龙盈就这么一皱眉，就这么小小的一犹豫，常慕立刻说道“就知道你不敢...连这种危险都不敢冒，还谈什么飞升！你还是老老实实的在下界呆着吧！”
　　这女人说完...就立刻起身，朝着外面大喊到“又又、秀秀，给我好好照顾龙王！”
　　这个照顾，显然不是什么好事！多半又要开始折磨龙盈...
　　只是，龙盈不但没有不快，反而哈哈大笑了起来！
　　正是因为太在乎，所以才会太敏感！龙盈只是稍微抗拒了一下，常慕瞬间就发了脾气！这说明什么？这就是在说...他常慕真的真的太想飞升了，想的不能再想了..
　　所以，才有这么激烈的反应！
　　而这，不是恰好随了龙盈的心意么？
　　常慕对飞升越感兴趣，他龙盈...就越开心啊！
　　就听这龙王说道“慕慕，你急什么...我说过不飞升了么？”
　　常慕瞬间转身“你答应用星绽石了？”
　　龙盈嘿嘿一笑“那东西？我根本不需要！”
　　这龙王说完...身上不断的冒出庞大无比的元气，常慕吓了一跳，立刻躲在一边！他还以为龙盈要发动什么攻击...
　　就看到龙盈的修为一点点...一点点的不断上升！
　　最终停留在了大乘八阶！
　　常慕的眼睛瞬间就瞪大了...大乘境界的升阶跟其他境界可完全不一样！大乘每升一阶，相当于其他修士从零修到大乘！
　　大乘一阶就是大乘一阶，它永远不可能跟大乘二阶相提并论！
　　因为这是有质的差别！
　　然而...然而，龙盈就在常慕面前简简单单的升了一阶？常慕被吓到了...
　　龙盈笑了一声，一脸自傲的说道“你难道就没想一想，别人修炼个一万年就能飞升...而我龙盈修炼了十几万年居然还不能飞升？就算我龙族修行的再慢...至于慢到这种程度？”
　　常慕一脸的懵逼！
　　龙盈一脸高傲的说道“我在大乘七阶，只不过是因为...大乘七阶就是天下第一了而已！你，明白了么？”
　　常慕捂了一下脸...那震惊的表情怎么也掩饰不住！
　　龙盈继续说道“我可是天道的另一边...区区飞升，也想难到我？不过，我现在只能到大乘八阶，因为我重伤未愈呢！什么时候伤恢复的好了...什么时候我就能飞升了！”
　　说完...这龙王一脸灼灼的看着慕慕。
　　这，就是他的条件！


第四百六十二章 你也有今天？
　　龙盈一脸灼灼的看着常慕，常慕立刻闪避...像是根本不能承受龙盈的目光！
　　他低声说道“我会尽力把龙兄的伤势治好的！”
　　龙盈只是说道“我讨厌男人！”
　　说完这话，这龙王就死死的盯着常慕看...果然，就看到常慕的脸色铁青！
　　哈哈哈哈哈...
　　常慕慕，你也有今天！
　　你还记得你以前是怎么折磨我的么？
　　现在...我要成倍、成倍的还回来！
　　第二天，两个狐狸精再次出现...这一次，她们既老实...又恭顺！完全没了之前那嚣张的态度，龙盈看的心花怒放...
　　他立刻对狐又又说道“今天晚上你来陪我！”
　　又又说道“那样...我会死的！”
　　龙盈不明所以，又转过头看秀秀。秀秀可不像狐又又那么顺从，这女人直直的说道“我只属于常慕，其他任何男人想要碰我...我必自杀！”
　　又又也跟着点头。
　　龙盈瞬间了然...
　　哦，慕慕喜欢女人...所以慕慕把你们俩也带坏了？你们现在也只喜欢女人了？
　　但...龙盈会在乎么？
　　他根本不在乎的，为什么？
　　因为在他看来...常慕马上要被他给拿下了，只要拿下了常慕！这两个女人是个事儿？说不定到时候能一起玩弄呢...
　　那样才更刺激啊！
　　于是，龙盈说道“秀秀...你欧派不小哦！”
　　这话，是极端的挑衅...以前龙盈要是敢这么说，秀秀绝对当场让他好看！但现在...秀秀只是死死的瞪着龙盈，一句话都不说。
　　然而，秀秀的软弱并没有让龙盈停止...就听他说道“秀秀你去给我泡杯茶，我发现你泡的茶味道要好得多！”
　　狐秀秀能怎么办？
　　就见这狐狸精愤愤的咬了咬牙...慢腾腾的就去泡茶了！
　　龙盈眼睛里面满满的都是兴奋！
　　爽啊...爽啊！
　　简直爽到极点！
　　这两个狐狸精以前在他面前猖狂的不得了，天天欺负他！现在...她们做梦都没想到自己能要翻盘的这一天吧？
　　哈哈哈哈...
　　她们更不会想到，终有一天！自己会把慕慕、秀秀、又又....扔在一张床上往死里折磨！
　　真希望那一天快快到来啊！
　　当天下午，常慕又来了...
　　这一次仍旧是男装男脸...然而，他刚一进龙盈的病房，龙盈就冷冷的哼了一声，怒道“我讨厌男人！”
　　说完...直接起身去了院落，根本不理常慕！
　　常慕在后面追着说道“龙兄，你的伤...再不治，可能会越来越糟糕的！”
　　龙盈头也不回，说道“越来越糟就越来越糟...我已经大彻大悟了！”
　　常慕的脸...立刻就变得非常非常难看！
　　哈哈哈哈哈....
　　爽啊！
　　爽到极致了！
　　龙盈做梦也没想到，自己有一天还能这么怼常慕！
　　接下来的几天，常慕总是试图用男装靠近龙盈...但，龙盈一看到他那副模样就立刻躲开！根本不给常慕任何靠近的机会，更不会让他治疗了。
　　两个在争什么...明明白白！
　　龙盈就是要常慕牺牲色相！
　　而常慕就是不同意！
　　末了，秀秀找到龙盈说道“龙王，你的伤势太重了...主人真的很关心你！主人知道以前错了，真的错了！现在你让他做什么都行...他都愿意的！条件随便你开！”
　　龙盈淡淡的看了秀秀一眼“我只喜欢女人！”
　　秀秀咬牙说道“龙王，主人真的不喜欢男人！她以前弱小的时候，整日被师父和几个师兄欺辱...对男人深恶痛绝！还请龙王手下留情...不要再逼迫主人了！除了这一点，其他条件都好说！哪怕龙王让主人杀掉巳恶都是可以的！”
　　龙盈笑着说道“我只喜欢女人！”
　　秀秀...咬牙！怒道“你这个臭男人，怎么就说不通呢？你要主人陪你，那就是要她的命...她怎么可能做得到？”
　　龙盈一脸疑惑的说道“难道是我求她过来的？没有吧...她愿意来就来，不愿意来就算了！”
　　秀秀气到发疯...直接就跑了。
　　过一会儿狐又又来了，她悄悄的说道“龙王，我可以把真真偷偷的放了！甚至可以让真真跟你相聚...你一定很想自己的女儿了吧。”
　　这基本上就是穷驴计穷了...常慕想让龙盈低头，但他就是不愿意用女身侍奉！
　　而龙盈偏偏就要常慕穿女装！
　　龙盈想念真真么？
　　当然想念了...但问题是，龙盈知道，只有他好，真真才会好！他一旦不好，真真那边过的也绝对不会好！只要自己把常慕收进来...让真真暂时吃一些苦头有什么！
　　所以他对狐又又说道“龙真真是慕慕的女人，她想怎么对待都可以！你们完全不必顾虑我的想法！”
　　狐又又一听...气呼呼的走了！
　　龙盈一脸的笑意...
　　他知道，这场斗争他赢定了！
　　为什么？
　　因为...是常慕有求于他，而不是他有求于常慕！
　　这次，他彻底翻盘了。
　　果然，又等了几天之后！慕慕果然出现了...这次是女装、女脸！龙盈一直以来的斗争终于取得了胜利...
　　慕慕还是那副清冷至极的模样，跟之前不同的是...之前慕慕总是用这副面容来攻击，现在...却是用这副面容来防守。
　　就听这女人低着头说道“慕慕来给龙王治疗了...慕慕真心希望龙王能早日康复！”
　　龙盈看了慕慕一眼，慕慕的眼神立刻躲闪！但无论她再怎么躲闪....也不可能挡住龙盈的眼神...
　　龙盈就那么灼灼的看着，慕慕不堪的躲避。
　　最后，龙盈说道“你这套衣服我不喜欢...你去换一套！”
　　慕慕愣了一下...那漂亮到极点的小脸一片的慌张，显然以为龙盈要她穿什么让人羞耻的衣服！
　　但，龙盈说道“你应该穿妖族的衣服...这点自觉都没有么？”
　　慕慕瞬间呆滞...
　　而龙盈一脸的笑意！
　　常慕慕...你也有今天？
　　
　　ps：
　　为大佬们的零散刀片加更！
　　继续求刀片啊啊啊啊 ....


第四百六十三章 扒皮
　　龙盈提的这要求是什么意思？
　　无非是想在常慕的身上留下记号，既告诉别人又告诉常慕自己！她...可是龙盈的女人！
　　一听到这话，一看到龙盈的表情，常慕立刻就把龙盈的动机给猜的明明白白。
　　慕慕装着什么也没听懂的模样，说道“我从小就这样穿着...从来也没有穿过其他模样的衣服，再说...我怎么说也是个人类，穿妖族的衣服有些不适合。”
　　慕慕的话还没说完呢...龙盈立刻冷冷道“但，你现在可是妖族的媳妇，你穿妖族的衣服是天经地义的！常慕慕，哪怕你没把我当你的男人，你也应该穿妖族的衣服！因为...我们可是夫妻！”
　　龙王说着...眼神死死的盯着常慕。
　　显然，他早就看不惯常慕的穿着了！早就想提出来了，以前他是没有那个能力、没有那个胆子！但现在....
　　其实，妖族和人族的衣服在常慕看来也没什么不同！两个大陆的女人都保守的要死，都是那种连脚脖子都不漏出来的装扮...
　　穿哪个不一样？
　　对常慕来说，根本没有什么不同！这又不是让她露什么地方。
　　但...既然龙盈提出来了，慕慕就必然要说“不可能！我还没有嫁给你呢...怎么可能穿你妖族的衣服？”
　　龙盈也不发怒，只是笑着说道“是啊...你的确没嫁过来！而且你也没打算嫁过来！”
　　龙王说完...自顾的走开，在小溪边找了块石头坐下，然后...慢腾腾的拿出鱼竿来，开始钓鱼！最少看起来...他是完全不在乎的！
　　常慕就在后面立着，就那么一直立着，不走...也不靠过来。
　　不知道过了多久，龙盈说道“我现在对女人已经完全没有兴趣了...你如果不想当我的老婆，就离我远一点！”
　　这...又是一个要求！
　　无非是跟常慕说...你要是不穿妖族的打扮的来，就不要靠近我！
　　常慕一旦穿上了妖族的衣服，对龙盈来说那种成就感自然不用多说！这几乎就是在向所有人宣告，常慕慕已经是妖族的媳妇了！
　　龙盈不急...一点也不急！
　　因为，是常慕有求于他，而不是他有求于常慕！
　　果然，几天之后...常慕又一次的靠了过来！只是，这女人穿的还是人族的衣服...龙盈一看就冷冷的哼了一声，已经准备给常慕来个大招了。
　　见到常慕过来，他淡漠的说道“你离我远一点，不想当我的女人，又不想穿妖族的衣服！我根本不想跟你接触！”
　　常慕咬牙...闷闷的说道“我穿了！”
　　龙盈眉头一皱，猛然回头，哪里穿了？哪里穿了？
　　这分明还是人族的衣服！
　　就见常慕轻轻的掀起衣角说道“我穿在了里面！里面都是妖族的衣服！”
　　龙盈的眼睛瞬间瞪到了最大...他万万没想到，这女人居然还能这么干？你...你...
　　见到龙盈一时说不出话来，常慕走过来说道“龙王，以前都是我的不对！我郑重的向你道歉，我保证以后绝对不会再像以前那样对你了...你是我的未婚夫，这是毫无疑问的！我绝对不会再去找其他人了！”
　　龙盈面容冷峻...从这常慕慕这女人嘴里面说出来的话，他一句也不想相信。
　　而且，龙盈知道...这女人是有其他目的的！至于什么目的？还能是什么...当然只能是飞升了！
　　于是，这龙王问道“那我们什么时候举行婚礼？”
　　常慕左顾而言他“你身体不是还没恢复么...你现在伤的这么重，不适合在外露面！万一有哪个妖族一时气愤...说不定就干出什么不好的事情来了。”
　　这好像是在关心？
　　呵...这女人的关心能信么？
　　龙盈直愣愣的看着她“那...你什么时候陪我睡呢？”
　　慕慕瞬间愣住“我们还没结婚呢...”
　　果然！
　　龙盈就知道...这女人根本就没打算跟他来真的！她...就是在利用自己。
　　不出龙盈所料，下一刻常慕果然说道“既然龙王在人界已经难行...那飞升了更好！龙王放心...在飞升这件事上我一定全力支持你，无论你提什么样的要求我都答应！”
　　龙盈笑了笑“送我飞升了...对你有什么好处？”
　　常慕的脸立刻有点紧“我们...不是夫妻么？”这话里面当然还有一句话，你飞升了...当然也要拉我一把了！
　　龙盈的眼睛瞬间就眯了起来！哦？常慕慕，你现在才知道我们俩是夫妻？你以前是怎么折磨我的，你难道都忘记了么？
　　你不记得，我可记得清清楚楚呢！
　　这女人在自己面前选择性遗忘？我龙盈就是那么好忽悠的？我就那么蠢？
　　龙盈说道“嗯...我会尽快飞升的！不过，我得准备一段时间。”
　　慕慕的脸上立刻显出一片的喜色，问道“龙盈，你什么时候飞升？我这就去准备？要一年、两年？还是十年？”
　　几年、十几年...对于修行者来说，只不过是短短的一瞬间而已！
　　龙盈张了张嘴，笑着说道“那不够的...最少也要两千年吧？你就按照这个时间来准备吧！”
　　两千年？一听这个数字...常慕慕瞬间就呆住了，然后转瞬间就恼怒了起来“龙盈，你敢耍我？”
　　龙盈毫不客气，立刻怼了回去“你既然能把妖族的衣服穿在里面，那我为什么就不能用两千年的时间来飞升？常慕慕，你心里面想的什么，真以为我什么都不知道么？”
　　慕慕的眼睛立刻变的通红....
　　显然气的够呛！
　　龙盈回头看她，脸上...一片的得意！
　　女人，你以为你还能像以前那么对付我么？你不向我低头，就给我道个歉...就指望着我能原谅你？我能帮你飞升？
　　你那不是做梦？
　　龙盈...狠狠的咬牙，他一定要从常慕的身上扒下一层皮来！


第四百六十四章 叛徒
　　龙盈看着常慕，常慕也看着龙盈！
　　常慕现在有两条路可以走，一个是低头、一个是强硬！
　　然后...慕慕这女人就选择了...强硬！
　　她冷冷的看着龙盈，那眼神里面没有一丝一毫的情感，全部都是愤怒。就听这女人说道“龙盈...你是不是以为我就离不开你了？你太把自己当回事了！”
　　跟慕慕的愤怒相比，龙盈淡定的太多了...他的脸上甚至还带着微笑呢！他能一边跟慕慕吵架...一边悠悠然的钓着鱼！
　　他心情好的很...
　　慕慕的心情越坏，他的心情就越好！
　　就听这龙王说道“常慕，你是不是掌门人当的太久了！真以为自己天下无敌了？你就算再有权势，几千年、几万年过后，只也不过就是一捧黄土！只要你不飞升...就必然是这个下场！几万年来，飞升的人一共有多少呢？没有人比你更清楚了...”
　　慕慕恨恨的咬着牙...
　　脚死死的瞪着地面，看的出来...她愤怒，她愤怒到了极点...但她却一点办法也没有！
　　最终，这女人还是忍不住了...继续威胁道“龙盈，你别忘了！我现在可是在保护你，没有我的保护，你就会被外面的妖族撕成碎片！”
　　龙盈轻轻的一笑“哦...好啊，那你放那些妖族进来啊！”
　　慕慕立刻不说话了...
　　龙盈哼了一声“你舍得么？”
　　慕慕的确不舍得...所以，她继续找茬“你忘了龙真真？你忘了你的亲生女人？她现在可就在我手里面呢！你就不怕我对她做点什么？”
　　龙盈嘴一歪...
　　“你尽管去...随便你怎么样都行！”
　　慕慕愤怒到了极点“你无耻！你居然连你女儿都不管！”
　　龙盈丝毫不怂“我们俩谁更无耻？你之前是怎么对我的？我可是你的夫君，你居然想把我逼疯！要不是我还有点利用价值...现在说不定就被你这个女人给弄毁了！怎么...现在看我不服软...你又开始用我女儿来威胁我？然后还说我无耻？常慕慕...我告诉你，我心里面清楚的很，只要我活的好，真真就一定活的好！你敢去碰她一根毫毛么？你敢么？”
　　慕慕的眼睛立刻变得赤红...一句话都说不出来。
　　显然，已经穷途末路...根本就没有任何办法了！
　　龙盈笑着看她“我们俩本来就订婚了...连聘礼都交换了，所以你为什么不干脆嫁给我呢？难道你很吃亏么？”
　　常慕慕咬着牙，双眼赤红的说道“让我嫁给一个男人？做梦...做梦！我这一辈子都不会嫁给一个男人的！”
　　龙盈根本不生气...慕慕越是这样...他反而就越是舒爽！
　　为什么呢...
　　想一想吧，一个实力强大、地位崇高、而且还绝对不喜欢男人的女人...最后居然要嫁给龙盈了...那究竟是一种多么让人满足的成就感啊！
　　啊...
　　这种成就感简直让人兴奋的想要发疯呢！
　　龙盈知道，常慕最后一定会屈服的...一定会的！因为，飞升对于任何修士来说，都是最诱惑的事情，特别是对常慕这种根本不能飞升的工具人来说...
　　那根本就是可望而不可得的！
　　用自己的身体来换飞升...无论哪个女人都会干的！
　　她，常慕慕也一样！
　　她现在反抗的越激烈...龙盈以后玩弄的就越痛快！
　　只是，现在...慕慕仍然没想明白！她固执无比的说道“龙盈，你不要以为我拿你没办法了！我早晚让你向我低头！”
　　说完...
　　这女人甩头就走了！
　　龙盈微笑的看着她，在她后面说道“女人，不要把话说的太满！小心到时候弯不下腰！”
　　慕慕冷冷的回应道“你做梦！”
　　说完...人就走了。
　　显然是去找别的什么办法了...
　　慕慕一走，秀秀就来了！秀秀这个人高傲的不得了...她走到龙盈的身后也不叫他，只是安安静静的看着龙盈钓鱼。
　　龙盈也不理她...
　　两个人就这么一直僵持，硬生生的挺了几个时辰。
　　最后，还是秀秀受不了了，咬牙说道“龙王，其他的条件都好说！你为什么非要用那种事来逼迫主人呢？主人真的不能嫁给男人的...真的不能的！要她嫁人，你还不如杀了她。”
　　龙盈回头看着秀秀，直直的问道“你这是在求我么？”
　　秀秀瞬间就愣住了...咬牙说道“是，我是在求你！求你，提一点其他的条件！”
　　龙盈冷冷的哼了一声“论修为，我高常慕不知道多少。论灵石，几个慕慕都没我多！我比她修为高、比她灵石多...我还有什么地方求她？她除了身体之外，还有什么是我感兴趣的？”
　　秀秀无言以对...
　　从某个方面来说，龙盈说的的确是对的。
　　这女人只能红着眼睛说“那你也不能这么逼她啊...她对男人从来就没兴趣的，你可以慢慢来啊！你上来就要她陪你睡...这不是要她死么？”
　　龙盈敏感的意识到了什么...
　　回头看着秀秀，说道“你也想飞升么？”
　　秀秀吓的回退了一步，左右看了看...紧张无比的说道“不不不！奴婢不想飞升...奴婢现在只有区区的炼气，奴婢怎么可能会想飞升呢？奴婢做的这些都是为了我家的主人....”
　　龙盈心里面憋着笑...
　　呵呵...女人之间的感情？
　　原来，如此廉价啊！这狐秀秀...明显也是想飞升 ，也是想让龙盈拉她一把！但因为她地位太低了，根本不敢说...只能借着慕慕的名义来试探。
　　龙王问道“是慕慕让你来的么？”
　　秀秀立刻摇头“是我自己要来的...龙盈你不要那么过分了，你就算想吃慕慕！也要一点点来啊...她是个女人，心思细腻的很，你上去就脱她的衣服，她怎么可能不跟你拼命？只要你慢慢来，慕慕一定是你的，你相信我！”
　　龙盈瞬间就明白了！
　　这是来做...内应的？
　　想不到狐秀秀你这个看起来高傲无比的家伙...居然也会干这种出卖别人的事？
　　呵...
　　飞升，还真是什么人都敢想啊！


第四百六十五章 男人的想法
　　这天，常慕到了龙真真这里！
　　龙真真和巳柳两个人一直被常慕关在天剑宗的禁地，而且还是分开关的。所以...真真对外面发生了什么，完全不知道...
　　她还以为自己的父亲是高高在上的妖王，还以为妖族仍旧是以前的状态...完全不知道现在的妖族已经出现了翻天覆地的变化。
　　她父亲已经从妖王变成了阶下囚！
　　见到常慕来了，真真立刻笑着走了过去，轻轻的牵起了常慕的手，说道“夫君已经好久没过来了！”
　　常慕看了看真真，就见这位龙族的公主...穿着一件轻薄的几乎能看透一切的纱衣，似乎是有些难堪，还在外面额外的披了一件。
　　这是最早的时候，常慕为了报复龙盈...让真真故意这样穿的！真真被常慕彻底征服之后，这种装扮自然也就保留了下来。
　　只要跟常慕在一起的时候，她都是这副模样。
　　常慕故意看了看真真的敏感部位，惹的这龙女脸上一片的绯红！她太过于害羞，不想让常慕继续看，于是说道“夫君，这几个月我弄了不少的好东西...夫君可以尝一尝！”
　　说着，几个侍女就慢慢走上来。
　　端上来一盘盘的蔬果...
　　常慕愣了一下，这些东西果然都是外面没见过的！就听真真说道“这里还真是人间仙境，很多在外面根本找不到的奇珍异果，在这里居然都能找到，夫君你不会怪罪我吧？”
　　真真所住的这个禁地，本来就是天剑宗为了保护一些珍贵稀少的植物才建立的...
　　常慕笑着说道“那些东西你随便采...这样的禁地天剑宗还有好多呢！”
　　真真立刻安心...
　　两个人说说笑笑，一个是前来放松，一个是有意讨好...气氛当然好的不得了。很快...就到了晚上，常慕仍旧没有起身的打算...还是坐在那里，时不时的跟真真说上一句话。
　　真真始终陪着...
　　终于，眼看着天色越来越晚...这龙女忍不住了“天色不早了，真真扶夫君去歇息吧！”
　　常慕笑了笑“好！”
　　真真脸上瞬间露出一股喜色来，但因为害羞...只是稍微露出了那么一点点，然而...常慕是什么人！这一一点点的表情丝毫没有逃过常慕的眼睛。
　　这龙女本来一脸的期待，引着常慕就到了自己的卧室，还说道“夫君好久才来一次...不如这次在我这里多住几天吧！”
　　常慕立刻点头...龙真真瞬间心花怒发。
　　然后...她就傻了...她真的傻了。
　　为什么...
　　因为，她看到常慕并没有去走到她的床边，而是走到了另外一个房间，并且这个男人还说道“其他地方都太吵闹了...还是你这里最安静了！让我好好休息一阵子！”
　　说完...自顾的躺在床上睡了。
　　龙真真整个人突然就木在了那里...她高兴了一整天、讨好了一整天、期待了一整天...然后，就在刚刚要收获果实的时候，这男人突然...就不给了？
　　这龙族公主的脸上...立刻就有些不对劲了。
　　龙真真性格有点懦弱，因此...也没怎么样！但她能忍，她的那些侍女们可不会让自己的主人吃亏，其中一个侍女立刻哼了一声“几个月都不来一次...一来就装死！他以为我们这是什么地方？我现在就去把他拉起来！”
　　这侍女刚要过去...
　　龙真真立刻拖住她，说道“算了...可能他真的太累了！”说完，低头看了看自己几乎半果的身子，脸上...一片片的失落。
　　第二天，龙真真故意早起...故意等在常慕的床边。
　　从常慕起床到常慕休息...兢兢业业的服侍在左右，生怕出现一点点的纰漏。这位龙族的公主，从小到大从来没有对任何人这么上心过...
　　她是头一次这样对别人。
　　然而...第二天，常慕还是一个人倒头就睡。
　　哪怕懦弱如龙真真...也有点愤怒了！
　　她可是常慕明媒正娶的小妾...不是其他的什么宠物或者玩物！她跟常慕干那种事情是天经地义的！
　　然而...
　　这男人！
　　第三天，真真依旧守候在常慕的床边！只是服侍常慕起床的时候...力道有些狠，常慕一开始也没在意！但随后...龙真真的力道越来越大。
　　最终，引得常慕问道“真真...有什么事情跟我说么？”
　　龙真真脸色绯红...她是个极度保守的女人，她能做的最极限的事情也就是偷偷的给常慕下一点绊子，要她跟秀秀、又又那样...直接扑过来，那是根本不可能的。
　　这女人只能沉闷的说道“我最近心口有点疼。”
　　常慕笑了一下，把龙真真拉了过来，直接抱在怀里...真真的脸上立刻一片片的兴奋！就见常慕把手轻轻的探了进去，重重的揉了揉...惹的真真拼命的夹着腿。
　　然后，却听到这男人说道“没什么的...可能就是一个人待久了！我刚才已经给你治了...放心吧，以后就不会闷了！”
　　说完...把龙真真放了下来...
　　真真刚刚被常慕激活了身子，正浑身滚热呢！转眼却被他放了下来。她正是最年轻、身体最旺盛的时候...刚刚被常慕吃了不久，正食髓知味...而且常慕一走就是好几个月。
　　好不容易来一次...
　　真真看到他，整个人都要软了...
　　偏偏...偏偏...
　　这混蛋！
　　龙真真根本控制不住自己，眼睛瞬间就红了...慢慢的掉下眼泪来！她...太过懦弱，实在没有其他的手段。
　　常慕果然出声询问。
　　真真鼓起勇气，哑着声音说道“夫君在外面一定有很多女人吧，真真不够漂亮...不能让夫君满意！”
　　常慕装模作样的一愣，问道“你我都是夫妻了...有什么事情不能明着说么？你这样绕来绕去的...我怎么听得懂？”
　　龙真真大羞...
　　让她这种女人说出那种事情来，简直...简直就是难以启齿。
　　常慕看到这女人不说话，立刻起身说道“我在这住了好几天了...也是该走的时候了！”
　　这话一说，龙真真瞬间控制不住，大声喊道“夫君，我想给你生孩子！”
　　说完...真真的脸瞬间通红，连她的身体都跟着颤抖着...
　　常慕笑了笑，抬起这龙族小公主的下巴“你想男人了？”
　　真真眼睛里面憋着泪，不去看常慕...故意把眼神移到另外一边“我想夫君了！”
　　下一刻，常慕直接就把龙真真按在了床上...一顿的暴风骤雨！
　　这一次...龙真真甚至叫出了声，她以前不是不会叫...只是因为太害羞了，所以每次叫...都故意捂着自己！
　　这一次...她捂不住了。
　　很快就崩溃成了一团软泥...死死的瘫在常慕的身上！
　　龙真真黏糊糊的说道“夫君，我喜欢你！你是不是对我有什么意见啊...为什么，为什么不碰妾身？”
　　常慕笑了笑“我故意的！”
　　龙真真一脸的疑惑...
　　就听常慕说道“我要是一来就满足你，你啊...肯定不满足，还想要这个要那个！我要是一开始不满足你，等你受不了的时候再给你...你就不会挑刺了！”
　　龙真真一听，愤愤的咬在了常慕的胳膊上！
　　如果在以前，她绝对不会有这种举动...现在，这是把常慕开始当自己人了！
　　这女人愤愤的说道“你坏死了...”
　　常慕笑着把这小公主死死的抱在怀里，说道“你啊...完全可以欲擒故纵嘛，我说不要...你就说你不想！这样就会惹的我...疯狂的想吃你。你真是太笨了...”
　　龙真真连续几次被常慕戏耍，心里面已经憋着一团的火气，此时听到常慕这样说...她马上回应道“夫君想错了...这是男人的想法，才不是女人的想法！”
　　常慕一愣...
　　就听真真说道“女人嫁给你了...就想着一辈子都好好跟你过！天天心疼你还来不及...怎么可能会跟夫君耍这种小心思？也就是夫君，女人太多了...才能想出这种折磨女人的办法！”
　　常慕...瞬间一笑。
　　也是...
　　他为什么在小小的穿衣服这件事情上非要跟龙盈刚...因为，他一旦在这件事情上退让，龙盈马上就会拿出下一件事情来。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！为萌主大人加更！
　　谢谢萌主大人，没有萌主大人的支持，我真的写不到现在！！
　　嘤嘤嘤


第四百六十六章 条件
　　几天后，慕慕又一次来找龙盈了。
　　龙盈回头一看，就见这女人仍旧是人族的打扮...立刻说道“常慕慕，我可没求你过来！你要是真的想嫁给我就痛痛快快的穿上妖族的衣服...要是不想嫁，就离我远远的，不要出现在我面前！”
　　慕慕站在后面不说话...也不走！
　　也不知道过了多久，她喃喃的问道“我穿了妖族的衣服你就会放过我么？你就能原谅我么？”
　　龙盈愣了一下...马上想要说不！龙盈要的当然不只是让慕慕穿妖族的衣服了...穿妖族的衣服只是第一步！他最想的...当然是吃了常慕慕了！
　　但...如果他现在就把真实的目的暴露出来，慕慕肯定一步也不会后退了。
　　虽然狐秀秀是个小叛徒...但秀秀说的还是有道理的，不能一蹴而就，应该慢慢来！于是...龙盈马上说道“是的...穿上妖族的衣服...我就原谅你！”
　　慕慕抬头...眼睛里面一片的通红，她沙哑的说道“我可是人族...我还是天剑宗的掌门！”
　　这是在祈求了...这是在说，她穿妖族的衣服...会带来重大的后果。
　　但，她变现的越是痛苦...龙盈就感觉自己要求的越是过分，他心里面就越是舒爽！你以前折磨我是吧？那我现在就折磨你...
　　你不是不愿意么？
　　那我就非要逼着你！
　　于是，这龙王冷冷的说道“不愿意穿，就给我离开！”
　　慕慕含着泪后退...
　　龙盈在后面看着...他甚至有点担心慕慕就这样走了！甚至有点觉得自己是不是太过分了...是不是应该提出点更容易答应的条件。
　　也是，一上来...就要求慕慕做这么重大的改变，的确有点...过分啊！
　　足足几个时辰之后，慕慕再次出现了...这一次，她穿的是妖族的装扮！龙盈一看...瞬间就兴奋了起来！
　　特别是...当他看到慕慕那双通红通红的双眼时，心里面的爽感瞬间就蒸腾了起来！他...从来就没有感觉像现在这样好过！
　　慕慕红着眼，哑着嗓子说道“龙盈...现在你满意了吧？你知道外面的天剑宗弟子都是怎么看我的么？”
　　龙盈脸上一片的严肃！
　　但...心里面却爽到了极致！堂堂的天剑宗女掌门...居然穿上了妖族的衣服，而且早在之前她就说过要嫁给龙盈！
　　所以...这基本上也就坐实了，常慕现在的身份了...她已经是妖族的媳妇了！
　　龙盈内心得意到了极点...
　　他甚至能想象到，那些天剑宗弟子对她指指点点的模样！那情景...真的想去看一次啊！
　　然而...龙盈不知道，现在人族穿妖族的衣服...已经成了一种流行！也不知道怎么回事，也不知道为什么...
　　几天前，突然有几个漂亮的人类女人穿上了妖族的衣服到处乱晃！
　　漂亮的女人自然穿什么都好看...特别是这种异国风情的，就更给人一种心痒难耐的感觉！所以，没过几天...立刻有一片人类的女人都穿上了妖族的衣服。
　　这也没有什么特别深刻的原因...
　　单纯就是因为之前的衣服穿的太久了，看的太熟了...偶尔换一个口味而已。
　　所以...
　　当天剑宗的女掌门也穿上妖族的衣服时...
　　人们的心里面只有一个想法，那就是...漂亮女人穿什么都好看！
　　除此之外根本就没其他的想法。
　　只是，这一切...龙盈并不知道！他只觉得自己逼迫着慕慕干了一件她非常不愿意的事情，看的出来她非常痛苦...
　　然而，她却只能顺从！
　　龙盈立刻添砖加瓦“以后，你无论在什么地方！不管是在我这里、在天剑宗、还是在你的掌门殿，都必须给穿这套衣服！”
　　慕慕立刻回击“不可能！龙盈...你不要太过分了！掌门殿是什么地方...我怎么能穿妖族的衣服？”
　　龙盈冷冷的一笑“你不愿意？哦...常慕慕，你又在敷衍我了，是不是？”
　　慕慕脸上一片片的痛苦..
　　龙盈直直的盯着她“我看出来了，你根本就没打算向我道歉！你说什么一定会嫁给我，也是骗我的！”
　　慕慕咬牙说道“我答应你！”
　　龙盈丝毫不放过“用法术录影给我看！我必须要看到！”
　　慕慕愤愤的说道“你太过分了...你让我以后怎么做人？怎么继续呆在天剑宗！”
　　龙盈脸上严肃...心里面却得意到了极点！
　　是的...是的，你越痛苦...我就越开心。
　　这短短的交锋之后...慕慕立刻问道“你到底打算什么时候飞升？”
　　龙盈哼了一声“几百年吧！”这显然就是敷衍了！
　　常慕瞬间爆炸“龙盈...你在耍我？”
　　龙盈看了看常慕“我们是夫妻...应该干点夫妻该干的事情！”
　　果然，果然...就是如此！人的欲望是根本不可能满足的...当你满足了一个之后，另外一个更大的欲望立刻就冒了出来。
　　慕慕冷冷的看着这龙王“你在做梦！除非我死了...不然绝对不可能答应！”
　　这女人说完...掉头就走！态度坚决无比...
　　龙盈在后面直愣愣的看着，就等着看慕慕的态度松懈，只要一松懈...就说明有机可乘！但...慕慕走的很坚决，眼看着这女人就要消失...
　　龙盈立刻说道“你给我治好之后，我马上飞升！”
　　这龙王也明白...不能把慕慕逼的太过分了...刚刚逼着慕慕换了衣服，现在就逼着她跟你睡！她不可能接受的...
　　听到这话，慕慕立刻转身，说道“你知道我的内情，我是不可能跟其他男人苟合的！我飞升之后，就是你的机会！”
　　这显然是给龙盈一个诱饵。
　　然而，这诱饵龙盈看得上么？
　　他...当然看不上！
　　那么慕慕知道么？
　　他...当然知道！
　　等到下一个回合，这龙王就该飞升了！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的200个刀片！为萌主大人加更！
　　谢谢萌主大人，没有萌主大人的支持，我真的写不到现在！！
　　嘤嘤嘤


第四百六十七章 帮手
　　看到常慕穿上妖族的衣服，不知道为何...龙盈就感觉这女人似乎更加的漂亮了。
　　果然，女人只有在顺从的时候才美丽呢！阴险又倔强的时候，真的是不美丽。
　　于是，龙盈说道“陪我出去走一走吧！”
　　走一走？慕慕的脸上立刻露出一片的紧张，她现在可是穿的妖族的衣服，然后再陪龙盈出去走一圈...那岂不是就等于游行示众了么？
　　这女人立刻说道“龙盈，就在这院子之外...还有很多妖族，如果被他们看到你，我说不定就没办法保护你了！”
　　说完，一脸的关切。
　　龙盈的嘴角一翘...呵，慕慕心里面什么想法他会不知道？他当然知道的清清楚楚、明明白白！不就是不想跟自己一起走么？
　　不就是怕坐实了么？
　　这女人啊...真是不可爱，既担心自己起疑心，又担心被别人看到，
　　龙盈笑着说道“我说让你陪我出院子了么？就在院子内走一走就好了...”
　　慕慕瞬间呆滞。
　　龙盈...一脸的畅快！想不到吧，你也有被我戏耍的一天？
　　这种要求实在不算过分...慕慕只能陪龙盈，这院子极大...极大，只是步行的话，大概要走上几个时辰才能转上一圈。
　　院子里虽然没有其他的修士，但还是有不少的凡人仆从。
　　龙盈和慕慕走在一起，的确有些郎才女貌的意思。最少看上去是极为般配的...
　　这一路走下来，龙王心里面极为得意...终于有这么一天了！早晚，他要慕慕这个坏女人陪他游街...
　　让所有的人类都看到、让所有的妖族都看到...让天下所有生灵都看到！
　　想到这里，他伸手想去牵慕慕的手！
　　但...这女人瞬间就收了回来。
　　龙盈脸上立刻有些恼怒，就在这个时候...慕慕突然说道“龙盈，你知道我飞升为什么要找你帮忙么？我明明是天剑宗的掌门...天剑宗以前可是有不少的前辈飞升的。”
　　这话一说...龙盈也有些疑惑，是啊...天剑宗可是天下第一大派，之前肯定有不少飞升的，这是为什么呢？
　　慕慕笑了笑“那些人只是把我当工具人，在他们的眼里我永远只能服务天剑宗！只能帮助其他人飞升...哪怕我做了掌门，在他们看来也只不过是工具而已！其他的要求我都可以提，但唯独飞升不行！龙盈，你明白么？”
　　龙盈听明白了...
　　看来这女人以前没少在天剑宗受苦啊...
　　于是，龙王说道“你再发一次誓...我就帮你飞升！”
　　常慕一点也没有犹豫“只要龙盈飞升，我常慕必定跟她结合！乃至诞下孩子！如有违背，必定心魔爆发而死！”
　　龙盈听了...脸上一片的微笑。
　　说道“看来你是真的想飞升呢！”
　　慕慕咬着牙...不说话。
　　到这种时候，龙盈已经完全确定了...慕慕是绝对不可能再变心了！只不过，那是在飞升前...至于飞升后？
　　龙盈还没想好改怎么处理。
　　两个人很快就回到了院落...慕慕有事先走了，独留下龙盈一个人站在院子里发呆。
　　就在这个时候，狐秀秀一脸冷峻的出现了。
　　这狐狸精总是这么个表情，无论对谁都是。龙盈都习惯了...他往旁边偏了偏，希望饶过这个小狐狸，不去听她的冷言冷语。
　　然而...
　　他想饶...秀秀却偏偏故意挤了过来。
　　就见这冷面狐狸，在龙盈的耳边重重的哼了一声，说道“天真幼稚的男人！你以为常慕慕就这么容易被搞定？我不怕告诉你...凡是自以为征服慕慕的男人，没一个有好下场！你不会以为...你是第一个能欺负慕慕的男人吧？”
　　这话一说...龙盈的心立刻就漏了一下，他隐隐约约的感觉到...秀秀说的是真话。
　　这龙王可忘不掉慕慕之前是怎么折磨他的...这女人都差点成功了，就差那么一丁点就把他给逼疯了！
　　但...问题在于...龙盈现在还能怎么办？
　　他其实并没有什么额外的手段...他不是什么大阴谋家，没有那些乱七八糟的东西！现在常慕有求于他，又穿了妖族的衣服、又陪他走路、还发了誓言。
　　龙盈还能要求慕慕怎么样？
　　现在就要求慕慕陪他睡？然后生下孩子？
　　那根本不现实啊...就穿个妖族的衣服，都差点把慕慕弄爆炸！如果让她陪着睡，说不定这女人直接就不飞升了，来个同归于尽...
　　龙盈可没那个胆子！
　　正因为没有那个胆子...
　　正因为没有办法！
　　所以，这龙王立刻就有些恼羞成怒了，他直直的看着秀秀...说道“你早晚也是我的女人，只要我吃掉了慕慕，你就是一盘配菜...说不定我吃了一次以后就懒得碰了！”
　　这...就是赤果果的挑衅了。
　　果然，秀秀一听，脸色瞬间涨红...她死死的盯着龙盈，说道“你死到临头了...居然还不自知？我怕你飞升之后，就被慕慕吃干抹净，扔在一旁了！你简直是个蠢材！”
　　秀秀说完...呆在原地不动。
　　龙盈好像察觉到了什么...又好像根本没有察觉到什么。
　　他在冥冥中感觉到狐秀秀另外目的，但他...又一时抓不住。
　　面对攻击，他理所当然的回击“等你躺在我床上的时候...希望你还能说出这种话来！”
　　秀秀一听...眼睛赤红！“我等着你...后悔的那天！”
　　说完这句话...她立刻就跑远了！
　　好像就等着龙盈彻底失败的那一天...也就在这个时候，龙盈突然想了起来，狐秀秀前几天好像暗示要做内应来着？
　　而且...她提的条件好像是帮她飞升？
　　哦...那这件事情就变得有趣了！
　　也许...也许...
　　毕竟慕慕那么坏的女人，龙盈一个人不可能是对手，他还是需要再找一个帮手的！


第四百六十八章 你敢发誓么
　　几天后，慕慕又来了...
　　来送一些东西给龙盈，什么名贵的衣服、什么好吃的东西！而且这女人还不厌其烦的讲述着这种东西该怎么用...该怎么吃。
　　末了...还一脸担忧的说道“龙盈，不是我现在不尽快的治疗你！实在是...你的伤有些隐患，必须要慢慢的治疗！骤然治疗，会留下很多病根...平常的时候也就算了，但飞升的时候却不行。”
　　龙盈根本没有多想...他以为这是很自然的事情。
　　他毕竟是大乘修士，而且受伤真的很重！如果说慕慕能瞬间治好一个大乘，那才让龙盈感觉到吃惊呢！因此他...根本就没有多想。
　　他的注意力完全在另外一边。
　　这男人主注意到，慕慕穿的是一件宽大的袍子，那白生生的小手只露出了一半！这种****的感觉，让龙盈有些...控制不住。
　　这女人可是他的未婚妻...又发了誓，现在又这么顺从。
　　不让他睡，让他碰一碰总可以吧？
　　于是，下一刻...龙盈立刻就抓上了慕慕的手！
　　慕慕整个人突然就愣住了...似乎有点傻，看起来相当相当的紧张！
　　慕慕一紧张，龙盈就开心...哈哈哈，你这个女人...明明这么坏，却偏偏这么清纯！你难道就没被男人抓过手？
　　碰一下，你反应就这么大？
　　那岂不是说...
　　就在这个时候，狐秀秀突然出现，说道“掌门，有人在大殿鸣鼓！”
　　大殿鸣鼓...说明有极为重要的事情找掌门，慕慕立刻把手抽了出来，说道“我现在就去！”
　　说完...急急忙忙的就走了，然而无论怎么看都有一种逃跑的感觉。
　　让龙盈更加感到欣慰的是...他看到慕慕一边跑，还一边拼命的擦着手，就好像刚才龙盈污染了她一样。
　　这种明显不礼貌的行为...在龙盈看来，却可爱的过分！
　　谁能想到...慕慕这种女人，居然没有一个男人碰过她？就这么一点点小小的接触，都让她难以释怀...
　　哈哈哈哈...
　　这次，真的是赚到了！
　　龙盈看了看一旁的秀秀，说道“现在还能有什么紧急的事...找慕慕？”他也就是随口一说...完全没有继续聊下去的打算。
　　然而...狐秀秀却说道“根本没有...就是我胡编乱造的！”
　　这话一说...龙盈的眼睛瞬间就眯了起来！
　　怎么？
　　我跟我老婆亲亲我我，你看不下去？还非要横插一下？
　　很显然...很显然，狐秀秀是有另外目的的！龙盈也已经猜到她的目的了...这女人无非就是要求飞升...要求龙盈也帮她一把而已。
　　但...龙盈这些日子被慕慕折磨的狠了，不知不觉的也跟着那坏女人学了几招！
　　欲望...如果不能被满足，它就会让人发疯！因为，这些东西都曾用在过他自己的身上！他的体验最为深刻。
　　龙盈...也学坏了！
　　于是，这龙王装模作样的皱着眉头，说道“你想要什么？想要灵石么？你想要多少...尽快开口，我一定会满足你的！”
　　龙盈...的确有这个底气...他可是天下第一巨富。
　　然而...狐秀秀缺钱？这冷面狐狸一听，重重的哼了一声...脸上一片片的鄙夷“肮脏下贱的东西，你以为我缺你那点钱？”
　　说完...一脸的冷酷！
　　龙盈装出一脸疑惑的模样，说道“你这种小侍女...除了钱之外，你还能要什么？你的那些问题，有哪个是钱解决不了的？”
　　秀秀气的不行，脸上一片的通红...但，她就是硬生生的憋着不说，好像一说出来就会彻底失败了一样！
　　听到龙盈说这话...她转头就走了。
　　然而...龙盈就是故意架着她，他明明知道狐秀秀想要什么...却偏偏不肯满足！为什么...因为只有这样，他下次提出来的时候，秀秀才不会作妖。
　　果然...
　　几天后，慕慕又来了...就在两个人的气氛好得不得了...龙盈马上就能占点便宜的时候，秀秀突然又出现了...
　　又弄了一个什么乱七八糟的借口把慕慕给弄走了。
　　龙盈心知肚明...这冷面狐狸是故意的！然而，龙王还是一脸严肃的说道“狐秀秀，你到底想要什么...你跟我说明白，我保证满足你！”
　　秀秀哼了一声“我就是看不惯你占慕慕的便宜...你也不看看你什么模样，你有那个资格么？”
　　龙盈哼了一声...
　　秀秀为什么不明说？因为秀秀的身份太低了，她只是个小小的侍女！而飞升这件事，可是每一个修行者的毕生追求...
　　那么多大乘、炼虚修士排在前面呢，你一个小小的侍女过来凑什么热闹？
　　这就好像是...一个小孩子跟首富要一个公司一样...这种要求太过分了，你不能直接提，只能由别人提！
　　看到秀秀脸上一片片的愤怒...
　　龙盈感觉到自己玩的应该差不多了“你，是不是想飞升？”
　　这话一说...秀秀整个人立刻顿了一下，她好像被施了什么定身法一样！这女人说道“你真的要帮我么？”
　　看到没...这冷面狐狸，第一次软化了下来...
　　这可是她从来没有过的态度，想来是因为太想要了！
　　龙盈没有答应，只是反问到“我当然可以帮你....但问题是，你拿什么条件换呢？不要以为那些小小的恶作剧就能困住我了！”
　　秀秀咬牙说道“我是慕慕的贴身侍女...我可以给你通风报信，我知道慕慕一直在对你耍着鬼心思！我可以让她完全臣服于你！”
　　龙盈...笑了笑...
　　一个小小的侍女说两句话，就能让他相信？以前或许可以...但，现在不行！他...可是被骗的太惨太惨了！
　　于是，他问道“你敢发誓么？你敢用心魔发誓么？”
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤，上个月连续 爆发...
　　让我摸几天鱼
　　趴...
　　——+——
　　
　　psS：
　　恭喜自己破一百万字！
　　谢谢各位大佬，没有大佬们的支持我绝对写不到现在，我写的这么差，居然还有大佬们一直在支持！
　　嘤嘤嘤，感动


第四百六十九章 少做梦
　　敢发誓？
　　狐秀秀当然敢发誓！
　　只是，她一脸紧张严肃的问道“你想让我发什么誓言？”
　　龙盈笑的轻松愉快...围着秀秀走了几圈，还嗅了嗅这狐狸精身上的味道！秀秀一脸的凶狠，说道“你给我放尊重点！”
　　秀秀最讨厌别人把她当女人...或者把她当被追求者来看待。
　　在她的心目中...她根本没把自己当成一个女人！只有...只有在常慕的前面才是例外的...龙盈的这种行为，严重的刺激了秀秀。
　　然而龙盈没有任何抱歉的态度...反而充满着笑意！
　　就听他说道“你说你能帮我攻略常慕慕，让她成为我真正的女人是吧？”
　　秀秀立刻后退，远远的离开龙盈，咬牙说道“当然...慕慕什么脾气、什么性格...我了解的一清二楚！我说能办到，那我就能办到！”
　　下一刻...龙盈突然欺身上来，直直的贴在秀秀的脸上问她“你是她的侍女，既然她都要成为我的女人了...那你？”
　　秀秀的眼睛瞬间睁大，恨恨的咬着牙...一副根本忍不了，但却...只能强忍下来的表情。
　　就听到龙盈说道“所以...我要你发誓！你一定会诞下我的孩子！”
　　狐秀秀立刻说道“你如果不让我怀孕怎么办？你如果没有那个能力怎么办？那你岂不是要逼我心魔爆发？”
　　龙盈的眼睛瞬间眯了起来...
　　秀秀说道“我可以发誓陪你玩弄...但我不会发誓怀上你的孩子！”
　　龙盈认认真真的想了想...好像没什么差别啊！你都跟我睡了，还怀不上我的孩子？难不成是我怀上了不成？
　　真是滑天下之大稽...
　　这女人或许担心自己以后故意折磨她吧？
　　龙盈想了半天也没发现什么漏洞...于是，立刻点头，算是同意了！
　　然而...秀秀却说道“我一个人是不行的...我一个人只能影响慕慕，但要让慕慕完全臣服必须有另外一个人的配合！”
　　龙盈脸上一片的疑惑...
　　就听秀秀说道“狐又又！必须有狐又又的帮助...虽然我瞧不起那个贱狐狸、恨不得活生生的扒了她的皮！但...慕慕最喜欢的女人就是她了...慕慕晚上经常跟她一起睡，两个人不知道在搞些什么东西！”
　　说完这话...秀秀脸上一副痛恨无比的表情。
　　显然...是非常非常的嫉妒了...
　　但，她明明如此嫉妒...却偏偏还推荐又又！这充分说明...这女人是真的想把事情办好，也是真的想要飞升。
　　面对龙盈的不信任...秀秀咬牙说道“我想飞升...所以，我一定要百分百的确定每一件事情都能成功！”
　　龙盈微笑着点头...
　　上来就要拥抱秀秀...在龙盈看来，事情都到这种地步了，两个人的关系都确定了...那秀秀还不是应该给他随便玩？
　　然而...狐秀秀咬着牙狠狠的打开，怒道“你给我放尊重点！别以为我想飞升，你就能对我为所欲为！我告诉你，就连慕慕都不敢对我随便动手动脚！”
　　龙盈的脸上一片的恼火。
　　秀秀说道“等我飞升...就随便你玩弄！但那一天之前，你休想碰我一下！”
　　龙盈咬牙...
　　等秀秀飞升？大概也就是一万年左右...对于其他人来说一万年很长，但对于龙盈来说...一万年从来很短。
　　龙王心里面虽然有点不爽...但，还是点头答应了。
　　于是，两个人立刻商量如何把狐又又给拉下水。
　　————
　　这天...狐又又一脸高兴的走进了龙盈的病房，为什么高兴？因为...昨天常慕很努力啊，弄的又又直接散架了！
　　又又最喜欢常慕疯狂的折磨她了...折磨的越狠才越好呢！因为这充分说明，常慕明明知道她的身份还把她当成一个真正的女人...
　　对别人撒谎是一种爽，对别人坦诚也是一种爽！
　　又又甜丝丝的叫着龙盈的名字，然后...开始端茶倒水..服务周到异常！别说...这媚媚的小贱狐狸，一认真起来...就分外的让人想把她按倒，然后疯狂的折磨。
　　龙盈看着又又，默默的咽了咽口水。
　　既然秀秀都到手了，那又又还远么？
　　他抓住两个人独处的机会...问又又“小狐狸...你想飞升么？”
　　狐又又正低头哼歌呢，听到这么一句话...突然就愣住了，一脸傻乎乎的看着龙盈！显然...被吓到了。
　　龙盈继续说道“你知道你主人为什么突然对我这么好么？因为啊...我能帮她飞升！等我飞升成了仙人之后，就可以对下界的有所帮助了！”
　　狐又又想了一会儿...然后，立刻一脸讨好的说道“当然想了...哪个修行者不想飞升呢？我听说...仙人的寿命都是无限的，而我们凡人的寿命都是有限的！又又做梦都想飞升呢...”
　　这狐狸精说完...眼睛灼灼的看着龙盈。
　　龙盈笑着说道“我可以帮你！”
　　狐又又马上点头、马上弯腰“谢谢男主人...谢谢男主人！”
　　然而...龙盈却转瞬说道“我是可以帮你...但你能提供给我什么呢？”
　　这话一问，又又愣住了！她看了看周围，见到没有其他人...立刻悄声的对龙盈说道“只要龙王娶了我家主人，又又保证让你天天快活似神仙！又又别的本事没有...怎么服侍男人，谁也比不上我！”
　　龙盈算是涨了见识了...
　　他活了十几万年，什么样的女人没见过！但这么漂亮、又这么放荡的真是从来没见过...偏偏又又生的魅惑，说出这种话来的时候，龙盈感觉自己的肾都在跟着疼。
　　他有点忍不住了...马上说道“你知道你的主人对我没安什么好心思！只要你投靠我这边，帮我彻底征服你主人...我就保证让你飞升！”
　　又又愣了一下“背叛慕慕？你少给我做梦了！”


第四百七十章 太过分
　　“你少给我做梦了！”
　　这话一说...龙盈吓的差点没跳起来！因为...狐又又说这种话实在太出乎人意料了！又又是什么人啊...一看就是那种特别没底线，给点什么好处就能收买的！
　　飞升这么诱人的条件...秀秀那种高高在上的家伙都要低头。
　　你一个小小的贱狐狸怎么就突然硬了起来？
　　就好像...你对一个X女说，我给你一百万你陪我几天...那女人转头就说，你做梦呢？
　　不是龙盈接受能力不够，而是真的太出乎意料了！
　　龙盈傻了...呆呆的问道“为什么？你难道不想飞升？”
　　狐又又哼了一声“当然想了...我做梦都想呢！”
　　所以...龙盈更加不理解了“那你为什么不答应我？”
　　又又说道“因为我更喜欢慕慕啊...慕慕这么漂亮的女人你在别的地方见过么？她这种女人... 你就算让我飞升，我也不换！”
　　这狐狸精说完...瞬间转头...一脸的鄙夷。
　　龙盈真的是...蛋疼，没错！就是蛋疼...他原来以为狐秀秀是最难攻略的，狐又又基本就可以白捡...但他万万没想到。
　　看起来又冷酷又坚定的秀秀，主动爬了过来。
　　看起来又廉价又不要脸的又又...居然异常坚定的拒绝了？
　　龙盈真的不明白...他真的不明白。
　　他强行叫出要离开的又又，说道“你跟慕慕的关系很好么？你只不过是她的一个小小侍女罢了！”
　　又又猛的回头“你见过哪个主人...天天陪侍女睡的？”
　　龙盈一脸的不解...又又舔着舌头说道“你别看慕慕天天高高在上，满脑子阴谋诡计...但，她的内心可是一个敏感而又软弱的小女孩呢！”
　　龙盈听了更加懵逼...你在说什么啊，你到底在说什么...为什么，每一个字我都听得明白，偏偏连在一起我就不明白了？
　　又又继续说道“你知道慕慕的欧派有多软么？人家超爱捏的...每一次捏她小脸都红红的，还跟小动物一样求我..嘴里面说着不要不要！可爱极了！而且她真的超级敏感的...我稍微一碰，她浑身就抖...有时候水多的都能溅我一身！我要是再过分点...慕慕？嘿...我能弄的她一整天都起不来床！你知道她平常为什么那么端庄么？因为...她晚上的时候，被我折磨完蛋了！这么可爱的女孩子...我为什么要跟你换？一旦...我背叛她了，她早晚会知道的！”
　　狐又又在说的什么...她根本就是在说自己！
　　在她想象中...自己在常慕的心里面就应该是一个又软弱、又可怜、又可爱的小姑娘...天天粘着他、爱着他...
　　而慕慕也天天宠着她！
　　龙盈做梦都想不到，狐又又这个毫无底线的大变态...说的根本不是常慕慕，而是她自己！
　　所以...龙盈就懵了。
　　又又就跑了。
　　几天后，他无可奈何的跟秀秀说道“我搞不定那个狐狸...”
　　秀秀听了，一脸的不敢置信！狐又又是什么人？那可是个毫无底线的家伙，你连她居然都搞不定？
　　龙盈被秀秀看的心里面发虚...好像自己真蠢的不可救药了一样，于是就把狐又又的话说了给了秀秀听。
　　龙盈不知道实情...
　　秀秀还不知道么？秀秀一听...脸当时就变了！心里面狂骂...狐又又你这个臭不要脸的，这种事你都往外说...
　　什么一碰溅人一身...这种事你到底是怎么做到的！
　　我狐秀秀根本做不到啊...
　　龙盈一边说着，秀秀咬牙听着...差点没气死过去！
　　最后...秀秀说道“我也没想到这贱狐狸跟慕慕关系那么好！可恶...我最多也就能咬一下慕慕而已，她...她居然还能这样！”
　　说完...一脸的愤愤！
　　那但愤愤...无论怎么看都好像是在嫉妒！
　　龙盈一看...心中了然！哦...常慕慕，你这个女人脚踏两只船翻车了吧？哈哈哈...要是我，就让两个人狐狸精一起怀孕，看她们还能翻起什么浪花了。
　　所以，女人...你的名字就是弱者！
　　几天后...
　　秀秀和龙盈一起堵住又又，秀秀说道“小贱狐狸，你今天选也得选，不选也得选！你必须跟我们一起搞定慕慕...不然我吃了你！”
　　又又一听，冷冷的哼了一声“看上去高高在上的...没想到底线还不如我！秀秀我告诉你，老娘就算死了...也绝对不会背叛我的床伴！”
　　秀秀瞬间恼怒，斥责道“你脑子有坑么？慕慕早晚都会飞升的！”
　　又又立刻不爽...
　　于是，两个狐狸精又一次的怼了起来。
　　龙盈在一旁看的头皮发麻...这两狐狸，还真是随时随地都能打起来呢！为了不浪费时间，他插嘴说道“又又...你想一想，慕慕早晚要飞升的...而你却飞升不了！”
　　又又冷冷的一哼“慕慕那样的美人...吃一天我就够快乐了！”
　　秀秀在一旁说道“狐又又...你想明白了！慕慕心里面虽然根本没有龙盈！但为了飞升...她必须要表现的顺服，如果龙盈要求慕慕把你放的远远的...你能怎么办？”
　　又又听了顿时一呆。
　　显然...有点被说动了。
　　龙盈立刻添油加醋“又又，就算没有你，我跟秀秀也早晚能搞定慕慕！而一旦我们搞定慕慕，你知道你会是个什么后果么？我只会把你弄怀孕，然后像扔垃圾一般的扔到旁边！我只会帮助又又飞升...而绝对不会帮助你！”
　　又又咬牙，脸上一片的不忿。
　　她明显被说动了...但她却不愿意做抉择，这小狐狸嘴里面喃喃的说道“你就不怕我去告密？”
　　秀秀冷冷的一哼“我们俩平常互相告密的次数还少么？你觉得慕慕会当真？”
　　又又不说话了...
　　龙盈说道“我只给你今天一天的考虑时间，过了今天，你如果不加入我们...你跟慕慕就彻底完了！”
　　又又狠狠的一瞪脚，怒道“你们实在太过分了！”


第四百七十一章 誓言
　　这话一说...其实也就代表着狐又又彻底投降了！
　　龙盈和秀秀互相看了一眼，微微一笑！什么事情能让两个人的关系迅速的拉进？当然是...一起做坏事了！
　　看到事情差不多了...
　　龙盈马上发誓道“我，龙盈，以自己的心魔发誓！只要狐又又、狐秀秀助我娶得常慕，我必帮助二人飞升...不然心魔爆发而死！”
　　这誓言一说...
　　两个狐狸都点了点头。
　　显然，认可了。
　　秀秀刚准备举手...又又却说道“龙盈你活的时间太长...而我们俩活的时间短！万一你随便找个借口拖一拖，我们俩死了怎么办？”
　　秀秀皱眉..
　　龙盈无奈的一笑“放心好了，这可是心魔誓言！如果不遵守就一定会遭遇报应的！如果在你们俩死之前我没帮助你们俩飞升...我自然会心魔爆发的！”
　　秀秀说道“又又...你的担心是多余的！”
　　然而狐又又不依不饶！恼怒道“我一个区区的炼气修士，拿什么跟你堂堂的龙王比？你说你会心魔爆发，你就会心魔爆发？万一你骗我怎么办？”
　　秀秀一脸的无奈...有些不知道该怎么办好！因为狐又的确是在胡搅蛮缠...用心魔发誓，基本上就是修士最重的诺言了，是根本不可能违背的。
　　龙盈想了想..
　　笑着递过去一个储物袋，这下你总该相信了吧？
　　狐又又一脸疑惑的接过...发现里面是一亿灵石！她冷冷的哼了一声，重重的把储物袋扔在地上...怒道“龙盈，你瞧不起我么？别说你这一亿，慕慕的十亿...我都能随便拿！我能拿慕慕的十亿，为什么要拿你的一亿？而且慕慕还比你漂亮！”
　　龙盈有些恼火“那你要怎么办？”
　　狐又又狮子口大开“把你的灵石都拿过来！”
　　这话一说...龙盈气的差点没背过去，他冷笑着说道“你知道那是多少么？那是整整一万亿！你这小狐狸精知道一万亿是多少么？”
　　又又丝毫不怂...马上怼了回去“我知道，慕慕带我看过天剑宗的宝库！我知道一万亿是多少！你因为我真的是什么乡下来的野狐狸？我狐又又是见过世面的！”
　　龙盈被这小狐狸弄的无奈...
　　秀秀看了他一眼，说道“那你就给她吧？”
　　龙盈脸色骤变...这绝对不行！这笔钱不是龙盈的，而是天道存在他这的...龙盈死后要交给天道，然后天道用来修补灵脉的。
　　他怎么敢...怎么可能轻易的送给其他人？
　　秀秀笑着说道“你在上面下封印不就好了？你一个大乘修士...又又一个炼气修士，她怎么可能解的开你的封印？就算又又死了...这笔钱也不会丢，只是暂时放在她那里而已！”
　　龙盈...想了一下，好像没什么破绽。
　　但他实在有点不放心...于是，一时没做决断！
　　又又冷冷的看了他一眼，叫道“果然是骗我的...我就说，他一个堂堂的大乘修士，怎么随便对我一个小小的炼气发誓！怪不得...”
　　这狐狸精说完...扭头就走...
　　狐又又身材爆炸无比，而且不知道为什么...今天她穿的有点少！这么一转身，那大大的欧派就跟着晃荡了一下。
　　这一晃荡...龙盈当时就受不了了！
　　让狐又又就这么走了...他以后想要吃了这狐狸，可就难了。
　　于是，龙盈咬牙说道“给你就给你！”
　　说完...他拿出储物袋来，连续下了数个禁制，扔给了狐又又，说道“不要试图打开它...除了我，任何人都不可能打开！”
　　又又立刻收了起来。
　　龙盈马上要求道“你们俩给我发誓吧！”
　　狐秀秀一点没有抗拒，马上说道“只要龙盈帮我飞升，我愿意终身侍奉龙盈，日日陪他欢好，不然永堕心魔地狱！”
　　龙盈一听...没找出什么缺点来...轻轻的点了点头。
　　然后看了看一旁的狐又又！
　　又又愤愤的把那储物袋装装起来...有些不情愿！秀秀轻轻的推了她一下，她才勉为其难的说道“我狐又又发誓，只要龙盈飞升...我就天天陪她睡，天天弄到她双腿酥软，不然心魔爆炸而死！”
　　这誓言一说...
　　狐又又一脸的不敢置信，因为又又根本没说龙盈帮她飞升...只说龙盈飞升之后！这可是心魔誓言...如果违背了，真的会要命的！
　　秀秀立刻推了推又又，连忙跟龙盈说道“她说错了，再说一次行不行！你就不要追究了！”
　　只要誓言的另外一方充分谅解，那么这个誓言是可以作废的。
　　然而...龙盈装作根本听不懂的模样，说道“又又说的不是很正常么？算了...就这样吧，我挺满意的！”
　　说完...偷偷摸摸的一笑。
　　呵，只要他飞升之后...狐又又就得天天陪他睡？还天天让他腿软？
　　那...真的是太赞了呢！狐又又这种女人...完全就是给男人生的嘛，如果能天天睡到她...简直...简直爽到没边了！
　　直到这个时候，又又好像才发现自己说错了什么，马上问道“我刚才说的是什么？我刚才说的什么？我走神了...我没注意！”
　　秀秀马上要说点什么...
　　龙盈却强硬的打断道“你说的很好...现在，我们三个已经成了一条船上了的！所以，我们来商量一下，到底怎么征服常慕慕吧！”
　　秀秀还想提醒又又。
　　但龙盈却不断的给秀秀眼神...于是，秀秀只好放弃了...她看又又一脸的可怜。龙盈在旁边一脸的爽意...
　　就听又又说道“常慕慕还需要征服？那个女人心里面想的什么...我一清二楚！她现在就能治疗你，龙盈...你现在就能飞升！只要你现在飞升了...常慕慕那些手段一个都用不上了！”
　　龙盈听了一惊，马上问道“我现在就能飞升？你确定？”
　　又又咬牙“当然...我非常确定！”
　　
　　ps：
　　为大佬们的零散刀片加更！谢谢各位大佬！


第四百七十二章 满意了么
　　听到狐又又如此肯定，龙盈转瞬就笑了。
　　说道“小狐狸...你知道我是什么修为么？你知道我受的是什么伤么？大乘修士的伤...可不是那么简简单单就只治好的！”
　　说完，投过来一丝略有鄙夷的眼神。
　　又又才不会给龙盈任何好脸色呢，她重重的哼了一声，怒道“你还真以为我是什么野地里长出来的蠢狐狸？你这条小龙我告诉你...我说慕慕能治就是能治！”
　　龙盈瞬间就有点疑惑...但，他还是不相信狐又又。
　　秀秀分开两个人说道“龙盈，你知道慕慕是天剑宗的工具人吧？但你知道，慕慕是上上代掌门人拿命换过来的么？只要有她在，天剑宗无论倒下多少次，还是天剑宗！只要有她在...天剑宗就一定是天下第一门派！”
　　龙盈更加迷惑了...他怎么就不知道慕慕对天剑宗如此重要呢！在他看来...常慕慕就是个很普通的工具人啊...完全没看出来她特别在什么地方。
　　不就是修为稍微高了一点么？
　　秀秀解释“慕慕的功法要求极为苛刻，对天赋、品性、灵根都有严格的要求...而且，这种功法一旦修炼了，就终生不能再修行任何其他的功法！”
　　龙盈皱眉..
　　他自然知道，功法要求的越高...一旦学成后威力就更大。
　　但...
　　龙王说道“你们两个小狐狸明白能彻底治愈一个大乘修士意味着什么吗？那意味着...她就算半个天道了...真的有这种人？真的有这种功法？我龙盈活了十几万年，从来没听说过有人能把大乘修士的伤...彻底治好！”
　　两个狐狸精对视了一眼..
　　她们都知道必须要让龙盈彻底相信这点，才能继续接下来的步骤。于是，狐又又上前说道“普通人的心脏受创...和大乘修士的重伤，哪个更重一些？”
　　龙盈有点疑惑...
　　认认真真的想了一下，说道“大概差不多吧...普通人心脏受创几息之内必死无疑！如果连这种伤慕慕都能拉过来...她完全可能治疗大乘修士！”
　　下一个，秀秀突然拔出长剑来...
　　咬着牙死死的盯着...眼睛里面一片的忐忑。
　　就见她...高高的举起，就要插入自己的心脏！
　　然而...就在这个时候，旁边突然响起噗嗤一声...又又已经把剑捅进了自己的心里！秀秀瞬间就惊了...她是信任常慕，但...这种生死攸关的时候，有点犹豫是很正常的啊...
　　她怎么就没想到，这狐又又连一丁点都不犹豫的..
　　直接给捅上了。
　　这一刻，秀秀突然间感觉有点自卑！她对慕慕的感情居然不如一只贱狐狸...
　　一旁的龙盈直接就傻掉了...
　　狐又又的出血量巨大无比，他瞬间就呆滞了！秀秀大喊到“你还不赶快躲起来...再晚一点你是要又又的命么？”
　　龙盈立刻仓皇无比的找个地方悄悄的藏起来...然后把一丝元神留了下来。
　　果然...也就是几息的功夫，慕慕就到了...她的手上还提着笔，显然...刚刚正在忙碌！
　　这女人过来...就看到了狐又又胸插长剑...
　　她二话不说话瞬间扑过去把又又抱起了起来...然后，一道元气打了过去！
　　狐又又以肉眼可见的速度迅速恢复着...
　　一直在旁边悄悄看着的龙盈，眼睛瞬间就瞪大了...这...这跟起死回生有什么区别？这到底有什么区别？心脏上捅上一剑...跟死了有什么差别？
　　这...这居然还能救回来？
　　龙盈彻底被说服了...
　　但他不敢动、不敢说话，只能呆呆的站在那里...生怕常慕发现！
　　慕慕一脸的恼火“你们俩个...打架就打架、吵架就吵架！怎么就往死里面弄？”
　　原来...此时秀秀手上拿着长剑，而又又身受重伤...慕慕下意识的就以为是狐秀秀伤了又又！
　　又又立刻哭着说道“主人，秀秀嫉妒人家这里比她的大...她说什么要给人家砍下来！主人，你要帮我啊...”
　　秀秀的脑仁...瞬间沸腾了。
　　她本来以为狐又又是因为信任慕慕，所以才动手动的那么快...但，万万没想到，这贱狐狸居然贱到了这种程度！
　　她...她居然诬陷自己！
　　秀秀什么性子？
　　嘿...又拧又倔，你诬陷我？那就诬陷我好了...我才不在乎呢！我就要看看我喜欢的这个男人...到底能不能看穿！
　　于是，秀秀咬牙说道“没错！就是我干的！我就是嫉妒她...常慕，你想怎么处理我？”
　　常慕看了看又又的模样...又看了看秀秀的模样，哪里还猜不出来两个人发生了什么！他笑着把秀秀抱进怀里，说道“你要捅就捅死嘛...为什么还留一口气！你留一口气...我不就能救回来了么。”
　　这话一说...秀秀重重的哼了一声，显然是比较满意常慕的处理。
　　而龙盈听到...一脸的震惊，只剩下一口气就能拉过来？这...这近乎于神迹啊！天下间居然真的有这种功法存在？
　　看到常慕安慰秀秀不安慰自己，狐又又瞬间就恼了！
　　气到“常慕慕...受伤的可是老娘！你什么意思！”
　　常慕回头看了她一眼，悄悄的对她说道“那里我啃的太久了...都有点发黑了...我又给你变回了粉红色！今天晚上...”
　　又又一听...脸色瞬间红润。
　　哪怕是狐又又，听到这种话...也是有点害羞的。
　　她瞟了慕慕一眼，说道“哼！我永远是最年轻的、我永远都是最嫩的！”因为常慕的特殊能力...又又真的可以永远保持初生的状态。
　　秀秀冷冷的看着又又，说道“臭不要脸...”
　　又又反口就说道“听说男人都喜欢...粉色的，秀秀...你要脸，以后别让慕慕给你换！”
　　秀秀红着脸...说不出话来，气的要死。
　　让秀秀这种高傲的人...说出那种话，她是绝对做不到的。
　　她看了看又又、看看常慕，懵的拿起长剑来...狠狠的捅了自己一剑！
　　说道“之前捅你的，现在还你了...满意了么？”


第四百七十一章 你是第一个
　　慕慕好不容易安修整、安慰完两个人后，就匆匆的离开了。
　　又又和秀秀的战争仍旧在继续，就听秀秀说道“贱狐狸...你怎么能贱到这种程度，我看到你浑身就不舒服！”
　　又又毫不客气...冷冷的回应道“哦...某些人一口一个贱狐狸，结果做的事情跟我一模一样！既然我是贱狐狸...那你算什么？”
　　秀秀脸色赤红！
　　就在这个时候...龙盈脸色苍白的出来了。
　　因为害怕被慕慕发现，所以龙盈只是用元神偷偷摸摸的看...却不敢听！他什么也没听到，只看到...慕慕救好了心脏受创的又又...然后又救了同样受创的秀秀。
　　这龙王叹息道“这女人...留不得啊！她要一直在人间，整个人间都得被她弄得翻天覆地！天下间怎么可能有这种功法？”
　　两个狐狸对视了一眼...偷偷摸摸的笑了笑。
　　每个人都下意识的按了按自己的欧派...那里，现在是新的...不但那里是新的，她们的全身现在都是新的...这都是慕慕的功劳...
　　秀秀走过来说道 “我们说慕慕一直在骗你，现在你相信了吧？她绝对有能力把你马上治好...但她就是不那么干！”
　　又又补充道“我之前见过她救治大乘修士，就是一眨眼的功夫！根本不需要多久...”
　　龙盈咬牙“这个女人...必须是我的！无论如何...”
　　看到龙盈这个态度...两个狐狸精脸色瞬间就高兴了起来！好好好...这条鱼终于上套了呢...
　　秀秀皱眉说道“慕慕之所以不马上治好你，就是因为她不信任你！她担心...万一治好你了，你飞升了，然后不管她了怎么办？”
　　龙盈愣了一下，马上说道“怎么可能...慕慕那么漂亮的女人，修行的功法又这么厉害！我一飞升就恨不得马上把她拉上来，怎么可能不管她？”
　　又又哼了一声“以前可有不少男人对慕慕这样说过...但，慕慕现在还在下界！可能是帮助下界的人飞升需要的代价太高了...所以那些人都犹豫了！”
　　龙盈一脸的坚决“我绝对不是那种人...我无论如何都要把常慕慕弄上去！”
　　秀秀又又对视了一眼，齐齐说道“可是人家不信任你！”
　　————
　　几天后，慕慕照例来给龙盈治疗。
　　跟以前一样，慕慕又带来了一堆的吃的、用的...并且不厌其烦的解释每一种东西的用法，看她的模样...简直温柔的不得了。
　　然而...龙盈却深深的知道，常慕慕之所以这样做...其实就是故意让自己宽心，好让自己不打她其他的主意。
　　慕慕弄完这些...笑着说道“龙盈，这几年辛苦你了！你的伤...大概还要三两年的时间，在这段时间里，我一定会好好照顾你的。”
　　以前...龙盈不懂慕慕的话是什么意思。
　　但经过两个狐狸精的点拨...他现在明白的清清楚楚！哦...不就是想用这点时间来彻底的拴住我，好让我飞升以后不背叛她么？
　　呵...常慕慕这个阴险、毒辣的女人...也有忐忑，也有不敢相信别人的时候啊。
　　其实这样的她...还挺可爱的。
　　龙盈马上说道“我真的原谅你了...”
　　慕慕愣了一下，轻轻的一笑...
　　显然是不信的。
　　龙盈继续说道“我以前不理解你，现在总算有点理解了！两个狐狸精长的都不如你，但她们跟我在一起的时候，我天天对她们心存邪念！对你就更加过分了...显然，你以前受过不少这样的待遇吧。”
　　慕慕脸色一凝...她绝对没想到龙盈会这样说。
　　龙盈看到她的表情就知道...这女人多半是被自己说到心里面去了！狐又又、狐秀秀两个人都说的那么明白了，龙盈再不懂...真的是蠢爆了。
　　常慕慕为什么不信任龙盈...还不是因为她以前受伤太多？
　　看到自己的攻略见效，龙盈马上说道“我们俩现在已经是夫妻了...既然是夫妻了，还有什么话是不能说的！以前天剑宗的人是不是经常欺负你？”
　　这话一说...慕慕的脸色更差。
　　龙盈知道自己的攻略很顺利...马上握上了慕慕的手！他知道慕慕讨厌跟男人接触，所以故意在两个人的中间隔了一层布...
　　两个人根本没有接触到。
　　慕慕看到这个小细节，深受感动，咬了咬牙，说道“天剑宗的那些人啊...还可以吧！只不过是杀了我全部的家人，然后尽情的折磨我就是了！要不是有师姐一直安慰我，说不定我已经疯了！”
　　慕慕说着...眼神朦胧。
　　这当然是...真话！骗人怎么可能说假话呢？真话才最好骗人！
　　龙盈听到这，顿时开心的要死...能说出这种话，慕慕跟他的关系显然已经不一般了！
　　他直直的看着慕慕，说道“那之前...有你喜欢的男人么？”
　　慕慕的眼神黯淡“赵硕！剑仙赵硕...我一辈子都在照顾他、都在保护他...他临飞升，还跟我订婚了！我满心以为...他一飞升就能把我也带上去！结果...这混账飞升的时候直接扔下一把仙剑，还告诉别人...这仙剑就是用来斩我的！”
　　慕慕说着...没有一丝丝的愤恨，反而...是一股股无尽的惆怅。
　　龙盈顿时就明白了...明白了慕慕为什么不轻易的相信人！原来...她被人骗的如此之惨！
　　不知道为什么...看着慕慕那张漂亮到极点的脸...
　　这龙王立刻冲动了，他举起手来说道“我这一生必定跟慕慕相亲相爱，永不分离！飞升之后，我若一刻不帮慕慕，就一刻受心魔爆发之苦！”
　　这誓言...太重...太重！
　　几乎...完全没给自己留后路。
　　慕慕听了也是一呆，她马上说道“你不可以的...不可以说的这么重！”
　　龙盈笑着说道“我已经发誓了...誓言已经起效了！”
　　慕慕的眼睛瞬间就红了“从来没有人对我这么好过...你是第一个！”


第四百七十四章 小骗子
　　龙盈听到慕慕这样说...不知道为什么，心里面爽到了极点！就好像...他终于征服了这个女人一样。
　　然而...慕慕还是没有交底，就听她咬牙说道“龙王你放心好了，我一定在几年之内治好你！”
　　这，就是在撒谎...龙盈清清楚楚的知道！但...他也知道，慕慕这是迫不得已的...这女人还是想跟他继续培养感情！
　　不过好在，慕慕对他的态度更加友好了。
　　这女人甚至叫来两个狐狸对她们说道“以后就把龙盈当成你们的男主人看待...一定要好好对他，绝对不可以再欺负他了！他想去哪里...你们就带他去那里，一定要保证他的安全，绝对不可以被妖族看到。”
　　两个狐狸对龙盈挤眉弄眼的一番...
　　龙盈笑着回应，就好像三个人在一起干了什么坏事一样。
　　慕慕走之前说道“龙盈...你是我碰到最好的人！”说着，眼睛都红了...
　　然而...这女人还是没有马上治疗龙盈！
　　等慕慕一走...两个狐狸立刻就靠了过来，说道“行了！这女人完蛋了...只要我们俩个略施小计，她常慕慕就是你龙盈的了！”
　　龙盈愣了一下“这么快？你们真的有办法？”
　　秀秀哼了一声“主人跟我们形影不离，我们的话有时候就相当于主人的话...我们可以假穿她的命令！来坑害她...”
　　秀秀说完还一脸的笑意。
　　龙盈看到头皮发麻...这狐秀秀，人看起来冷酷的不得了、清高的不得了...无论怎么看都像是那种不食人间烟火的仙子一般，然而...就是这女人最先背叛慕慕，然后又最先坑害慕慕。
　　龙盈没说话...轻轻的点了点头。
　　几天后，慕慕又来了...她带来了更多的东西，然而龙盈丝毫不关心这些，只是问道“慕慕，我天天躺在床上已经很腻了，你到底什么时候能治好我呢？”
　　慕慕愣了一下，笑着说道“放心...就几年！你给我几年的时间我就给你治好！你毕竟是大乘修士，受了伤可没那么容易好的！我保证我是在尽力的治疗你！”
　　龙盈不说话，直直的看着慕慕。
　　慕慕的眼睛立刻躲闪...
　　龙盈马上就明白了，这女人多半已经被他给征服了...只是因为以前被坑怕了，所以才不敢投入。
　　就在两个人说话的功夫...秀秀突然冲进来说道“主人，王甘跟妖族打起来了！而且受了重伤！”
　　王甘可是天剑宗的首席大弟子...在天剑宗的地位极为特殊，慕慕一听...马上站了起来，说道“他怎么这么笨！为什么要跟妖族起冲突？”
　　说完，头也不回的就冲出去了，甚至连龙盈都没管。
　　显然急得不得了...
　　秀秀立刻给了龙盈一个意义不明的眼神...龙盈秒懂！这就是两个狐狸精安排好的...
　　又又走过来说道“我们去看热闹...保证常慕慕那个女人这次下不来台！”
　　说完，引着龙盈就出去了..
　　龙盈怎么说也是大乘七阶，就算他现在身受重伤...那也是大乘七阶！只要他存心想隐藏...一般人还真的就发现不了了他。
　　龙盈跟着两个狐狸精，很快就来到了掌门大殿，由于怕被慕慕发现...所以几个人躲在了掌门大殿的后面！
　　几个人一进来，就听到慕慕的大声斥责。
　　“王甘，你为什么要去惹妖族？”
　　王甘瓮声瓮气的回答“掌门...妖族他们要走就走嘛！非要搬我们天剑宗的东西，还说这是掌门答应的...我跟他们说了两句，就打起来了。”
　　慕慕恼怒到“你对天剑宗来说是最重要的...什么东西能比得上你？”
　　说完...就听到王甘发出了一阵阵不正常的声音，显然是慕慕在给他治疗！过了有一会儿，治疗完成，慕慕恨恨的说道“你以后给我记住了，没有我的命令...少跟别人起冲突！”
　　王甘不服气的说道“有掌门在，我才不怕！”
　　慕慕气的要死...
　　王甘小声的说道“掌门...余甜好像也受伤了！”
　　慕慕愣了一下，王甘瞬间就跑了。
　　就在这个时候，掌门殿后面...传来了余甜的声音！龙盈吓了一跳，这余甜...就在几个人的面前...他居然一直都没发现？
　　龙盈吃惊的时候，他却看到秀秀在笑...于是，这龙王就明白了，这一切都是这两个狐狸精安排。
　　没一会儿的功夫，慕慕就冲了进来....
　　她的声音都跟着颤抖，说道“你...你怎么受伤了？你不是不喜欢跟别人冲突么？”
　　余甜虚弱无比的说道“我...我也没想着冲突，我就是去劝一下架，不知道怎么回事就打起来了！”
　　慕慕一脸抱怨“你以后不要再出来了...你这样我很心疼的！”
　　余甜笑了笑“你真漂亮...我还想抱着你睡呢！我受伤太重了...你过来陪我说说话吧！”
　　龙盈这时候才注意到，余甜...已经伤到了根本！怪不得刚才三个人进来的时候，这女人居然没发现！这种伤...比龙盈的伤还要重...龙盈再怎么说也没伤到根本啊！
　　慕慕咬牙说道“我能治的！”
　　余甜惊异“你别骗我了...大乘修士的伤怎么能轻易的治好！”
　　慕慕继续说道“这是天剑宗的绝密，任何人只要还生剩下一口气...我就能给拉回来！就算你是大乘也一样，我今天救了你...你可千万不要说出去！”
　　慕慕说着...上前就给余甜治疗。
　　不知道过了多久...余甜惊异务必上的说道“常慕慕...你居然真的能治？我都伤到根本了，你居然还能治？你...你怎么能厉害到这种程度？”
　　慕慕笑了笑“一定要保密哦 ！”
　　就在这个时候，大殿后...突然传出一声咳嗽声，慕慕紧张无比的说道“谁...给我出来！敢藏在掌门大殿，你在找死！”
　　显然...由于被撞破了秘密，这女人...急了！
　　还不等龙盈反应过来了，常慕提着剑就冲了过来...
　　然后，她就看到了龙盈...
　　这女人顿时就傻了！
　　狐又又在旁边焦急的说道“主人...主人，他刚才什么都听到了！我不是故意的！我真的不是故意！主人刚刚不是说可以带龙盈到处走走么？龙盈看你走的那么急...就想过来看看有什么能帮上的！”
　　龙盈也笑了笑说道“常慕慕，你这个小骗子！”
　　慕慕的脸...瞬间涨红！
　　
　　ps：
　　为零散刀片加更，感谢大佬们的零散刀片！


第四百七十五章 答应了
　　常慕慕早上还跟龙盈说...治好他需要几年的时间，然后...下午就被龙盈撞到这女人治疗别人用了不到几个呼吸！
　　就算慕慕脸皮再厚...她怎么扛得住？
　　这女人一脸的汗水...结结巴巴的说道“龙盈...龙盈你听我说！我...我真的不是...真的不是故意骗你！飞升..对对对，就是飞升需要人的状态特别好...不能一蹴而就的！所以...所以才要慢慢来！”
　　龙盈也不说话，就那么直直的看着慕慕！
　　慕慕脸上满满的都是汗水...最终她心一横、牙一咬说道“我说的是真的...你要信我啊！”
　　龙盈几步走了过来，靠近了慕慕，就那么看着她...
　　就见慕慕恨恨的咬着牙，脸上一片的通红...身体更是有点发抖！这绝对是被人撞破了大秘密才有的反应...而且还有点走投无路了。
　　龙盈说道“我信了...”
　　慕慕一脸的震惊 ，猛的抬起头来...
　　就见龙盈继续说道“我说我相信了...常慕慕，我相信你说的话了！”
　　龙盈这样一说...慕慕的脸上立刻一片的赤红...她想说点什么，却偏偏说不出来！明显是感动的无以复加...
　　两个狐狸也有点愣住，这是多好的揭穿慕慕的机会啊...你怎么就这么放了她？就在两个人这样想的时候，龙盈一个眼神就递了过来..
　　狐狸们秒懂...
　　哦，你来做好人，让我们来做坏人？
　　又又立刻上前握住慕慕的手，说道“主人...这龙王人还不错！”
　　慕慕恨恨的咬牙...同样死死的握着又又的手，脸上一片的紧张...显然，内心处于极度矛盾的状态！
　　秀秀重重的哼了一声，站了出来，怒道“常慕慕，你这次做的实在太过分了！龙盈都看到了...你怎么还能当面骗他？你真当他是傻子么？”
　　慕慕急了“你可是我的侍女！”
　　秀秀回道“你说过...要把龙盈当成男主人，现在...我觉得他很合适！”
　　慕慕咬牙...死死的盯着秀秀！
　　秀秀说道“慕慕，你是该找个男人了！那么多年了...你还没够么？你知道龙盈想要干什么吗？他担心你心里面有疑惑...他甚至想把自己的龙珠送给你！”
　　秀秀说完...回头瞪着龙盈。
　　龙盈当时就傻...我说过么？唉？我说过么？
　　龙珠...那可是龙盈的内丹...就是龙盈的修行者心脏！这东西...怎么能随便给人？这东西给人了...那就彻彻底底的把自己的小命掌控在别人的手里面了。
　　龙盈只是想得到慕慕而已...可不想跟慕慕来什么真的...
　　所以，他装傻！
　　但，他装傻...秀秀会放过他么？
　　秀秀冷冷的说道“龙盈...我说的是不是真的？”
　　龙盈心里面一片的卧槽...都到了这种时候，他龙盈敢说一个不么？他敢么？
　　他只能硬着皮头拿出自己的龙珠来，就那么送在了慕慕的面前，说道“慕慕，我对你是真心的...”
　　按照正常的剧本...女人应该把龙珠给退回来的，因为...这东西真的太重要了！
　　但...常慕慕没有！
　　她恨恨的抓上龙珠，瞬间放进怀里...说道“你真是的认真的？”
　　龙盈的魂...都吓的魂都快没了！
　　那...那...那可是我的命根子啊，你拿走了还问我是不是认真的？
　　还好秀秀在一旁说道“常慕慕，你要点脸！你不信任别人就要折磨龙盈，那龙盈还不信任你呢...你都做了什么！这龙王已经做到这种地步了...你还想怎么办？你还想要什么？”
　　又又也在旁边说道“主人...这次可以了！天下间没有一个男人会这样做的...龙盈真是一个好人！”
　　龙盈也说道“慕慕，你放心好了...只要我飞升一定把你也带上去！决不食言...就算你不相信我，你总该相信心魔吧？我可是用心魔发誓了的！”
　　在几个人的连番攻击下...
　　慕慕投降了...
　　她咬着牙说道“我就信你一次！不过，我告诉你...你骤然飞升可能会遭遇不好的结果！你都想明白了么？”
　　龙盈长长的叹了一口气...
　　哎呀呀，这女人还真难搞...在两个内应的帮助下才勉强成功！
　　他马上说道“我准备好了...万一出什么事故！我也自己负责！”
　　只要他龙盈飞升了，这常慕慕就只能讨好...那时候慕慕连一张底牌都没有了！
　　就彻底是他龙盈的天下了...
　　他想怎么折磨慕慕都行！
　　
　　ps：
　　就算没有刀片，嘤嘤肉也要加更，谁让人家是咸鱼呢！嘤嘤肉为自己带盐！
　　呜...


第四百七十六章 过河拆桥
　　慕慕和龙盈共处一室，仍旧是在那个熟悉的病房里。
　　慕慕的脸上满满的都是纠结...而龙盈则是装模作样的坦然。
　　就听慕慕说道“龙王，我是可以治疗你...但，你要知道我这种快速治疗的办法是会造成很多不良后果的！特别是你马上要飞升了...你还是用长期的方法好么？”
　　龙盈看了看慕慕，说道“我想早点飞升...然后，早一点把你拉上去！这样...免得你在下界受苦！”
　　慕慕咬牙...满脸的不愿意。
　　任谁都看的出来她的不快...那么她为什么非要拖沓呢？龙盈一清二楚，因为慕慕手里面的底牌就是治疗，而一旦她把这张底牌打出去了，那么这女人就再也没有什么能挟持住龙盈的手段了。
　　原来慕慕还打算最少用两三年来搞定龙盈呢...现在，她根本就没彻底搞定龙盈，就被一群人逼着给龙盈治疗，她当然心不甘情不愿。
　　看到慕慕的表情...龙盈自如的笑了笑，就好像他根本不在乎、就好像他完全为了慕慕着想一样。就听到龙盈说道“常慕慕，我愿意为了你冒那个风险。但，如果你很担心...你大可以不治疗我，我理解你的。”
　　这话...有点诛心啊！我都对你这么好了...你还在这推三阻四的？
　　龙盈嘴上虽然这么说...但他的眼神却不断的看向了两只狐狸精。
　　又又秀秀立刻明白了...又又马上说道“慕慕，现在龙盈心里面全是你...正是最爱你的时候，你千万不要在这个时候伤他的心...不然以后说不定就留下什么裂痕了！”
　　慕慕回头看了看又又...一脸的恨恨，那表情好像在说...你明明是我的人，为什么帮这个男人说话？
　　然而...她还没处理完又又呢，秀秀就上来了...这女人冰冷的分析道“常慕慕，你知道你为什么总是找不到好男人么？就是因为...你总是疑神疑鬼的！就算是个好男人都要被你给逼疯了...你觉得龙盈好欺负，你就天天欺负他？你是不是非要把他欺负走了...你才开心？”
　　慕慕低头咬牙...
　　两个狐狸精贴在她耳边不断的劝说着。
　　龙盈就在不远处看着...脸上一片片的满是笑意！呵...不就是答应两个狐狸精要帮她们飞升嘛，她们就这么卖力...
　　这笔买卖做的真是划算啊...
　　不过说起来也是，既然是修士...哪个不在乎飞升呢？
　　最终常慕慕受不了两个狐狸精了，大吼一声“我做！我做还不行么？”说完...她眼睛都红透了，显然...她心里面忐忑的不得了。
　　就好像一个少女...好不容易找到一个意中人，明明想要跟他走，却又担心他骗自己，心里面...纠结到了极点。
　　最后，慕慕说道“龙盈，我可以相信你么？”
　　都到了这种时候，龙盈当然会说“你可以相信我...我的龙珠都在你手里了，难道还要把我的心也挖出来送你么？”
　　慕慕眼神一片的通红...
　　下一刻，她猛的抓过龙盈的手...龙盈注意到，这女人...手里面故意放了一块布，即使到了这种时候，她仍旧不想跟自己进行任何的接触。
　　龙盈心里面不痛快到了极点...
　　但，他的脸上却满满的都是笑意！
　　常慕慕，你给我等着...等你治好了我，就是你的末日了！
　　然而，慕慕并不知道他内心的想法...一道又一道精纯无比的绿色元气，一点点的浸润着龙盈的伤！
　　龙盈瞬间就感觉到自己好像飞起来一样...
　　那种感觉是如此的舒爽...如此的让人忘怀，就在那么一瞬间...他好像突然有点明白。那两个狐狸精为什么对伤害自己一点也不在乎。
　　如果每次治疗的感觉都这么爽的话...
　　他也可以毫不犹豫的捅自己一剑啊！
　　然而...就在他这样想的时候，那元气突然就停住了！龙盈感觉就好像被人掐了脖子一样，顿时难受无比。
　　等他好不容易适应过来的时候...
　　发现他已经完完全全的康复了...身上没有留下任何一丁点的暗伤！哪怕是以前的旧伤都被慕慕给治好了...
　　他，龙盈从来就没有感觉到这样好过！
　　于是，下一刻...他猛的运转元气，瞬间一阵又一阵庞大无比的元气风暴疯狂的扭动...常慕还能勉勉强强的站定，但那两个狐狸精已经被吹的根本站立不住，甚至差点被吹的飞了起来。
　　幸好慕慕及时的抓住了两个人。
　　等风暴一过...
　　龙盈已经大乘九阶！
　　这龙王顿时哈哈一笑...此时的他，是龙生中的巅峰！现在，哪怕再来几个巳恶，再遭遇几次像以前那样的攻击也丝毫奈何不了他。
　　两个狐狸精立刻行了一个礼，说道“恭喜龙王...龙王好像升阶了！那是不是马上就可以飞升了？”
　　龙盈不说话，只是看了看慕慕。
　　慕慕脸色红润，她根本就不敢看龙盈...目光不断的躲闪！以前，因为有着治伤这张底牌，慕慕在龙盈面前可是高高在上的，就算她脸上再怎么谦卑，骨子里仍旧是高高在上的。
　　因为...龙盈有求于她。
　　而现在？
　　龙盈的伤已经完全治好了，他已经不再需要常慕慕了！所以，慕慕此时跟以前完全相反...她谦卑的不得了，哪怕她脸上再高傲，心里面也谦卑的不得了。
　　这是实力带来的心态变化...是无论如何都摆脱不了的。
　　面对着龙盈的目光，慕慕咬牙低头，说道“恭喜了...你好像完全康复了！”
　　龙盈眼神灼灼，就那么直直的看着慕慕...就听他说道“我知道我很喜欢你，但我却不知道...你喜欢不喜欢我！”
　　两只狐狸一听，捂着嘴偷偷的笑着。
　　慕慕死死的皱起了眉头...
　　这男人，刚过了河，立刻就把桥给拆了...连一个呼吸都没等。


第四百七十七章 以彼之道
　　龙盈这话是什么意思？
　　他的意思再明白不过了，你以前说我不喜欢你！好...那我对心魔发了誓，还把自己的命根子龙珠送给了你，好不容易才把你哄的相信了。
　　才让你出手治疗了...
　　现在？老子已经完全康复了...老子已经不需要你了！哎？你还有事情求我？那...你打算提供给我什么条件呢？
　　我以前可做了那么多，你是不是也应该照例做一番给我看呢？
　　两个狐狸精偷偷摸摸的站到了龙盈的旁边，龙盈看了看两个人...微微一笑！这就代表了两个的态度，如今她们已经彻底的抛弃了常慕慕，转投龙盈这边了。
　　而慕慕呢...
　　则孤家寡人一般的站在对面。
　　面对龙盈的质问，她脸色通红...满满的都是汗水，就听这女人说道“我...我也喜欢龙王的，我真的...真的很喜欢！**日夜夜想的都是龙王呢！”
　　龙盈一听...哈哈大笑。
　　女人...老子现在翻身了啊！老子现在终于翻身了啊...放在以前，你对我还不是随随便便的呼来喝去？现在？你敢跟我说哪怕一句不恭顺的话么？
　　龙盈立刻就陷入了一股不可自拔的狂喜中...
　　他看了看慕慕那漂亮得不像话的脸蛋，心里面立刻涌起了一阵阵狂暴无比的情绪...他现在就想把这个女人扒光了，按在床上...
　　疯狂的、往死里面折磨她！
　　让她尝尝自己的厉害，谁让这女人以前折磨自己折磨的那么狠呢？
　　就在他想要提出这种要求的时候...一旁的又又悄悄的靠过来，说道“龙王，你用心魔发过誓，这女人还没有呢！”
　　龙盈看看又又一眼，立刻点头...那眼神里面满满的都是赞赏！
　　瞧见没有...又又现在都不叫主人了，反而叫慕慕为“那女人！”
　　龙盈也不说话，只是居高临下的看看常慕慕！
　　慕慕被逼得没有办法，只好举起手来说道“我常慕，用心魔发誓！以后若不陪龙盈缠绵，若是不满足她，必定心魔爆发而死！”
　　用心魔发誓...都是非常重的誓言！这种誓言不是对天、不是对地、不是对别人！而是直指自己的内心...
　　可以说，只要发出来，就必定遵守。
　　慕慕的这话相当于说...我以后随便给龙盈玩，他想怎么玩就怎么玩！我要是不愿意，就心魔爆发！
　　这誓言...太重了！
　　龙盈一听...就笑了，满意到了极点。
　　同时，他也看了看旁边的狐又又，对这狐狸精更是满意！他怎么就没想到，上来就要逼常慕慕发誓呢！只要有这个誓言在...
　　这个坏女人...以后还不乖乖的陪自己玩？
　　龙盈继续看了看慕慕...他无论如何也消解不掉对慕慕的欲望，这是没办法的事！他现在还处于心魔爆发的阶段呢...
　　什么叫心魔，就是你内心的魔障！这种魔障会让你一点点的变得疯狂、变得难以自控，最后彻底的毁灭自己。
　　而偏偏...在心魔爆发的时候，你自己却完全感觉不到。
　　秀秀在一旁说道“龙王...这女人平常最重视脸面了！她以前逼迫你的时候，都从来不撕破脸的！你如果让她丢脸...她绝对会疯的！用这种办法治她...保证她服服帖帖！”
　　龙盈回头看了看秀秀，就见秀秀一脸的冷傲，同时脸上居然还有一点点的残忍。
　　不过...这话深得龙盈的心...
　　以前龙盈撞破慕慕和巳恶的时候，慕慕根本没有撕破脸...而是一边笑着，一边跟自己说，你刚才看到的是幻觉！
　　龙盈看到的怎么可能是幻觉？
　　但，那时候他不得不低头...不得不咬牙含泪说自己看到的是幻觉！
　　然而？
　　现在...
　　哈哈哈哈，常慕慕，你也有今天?
　　于是，龙盈笑着说道“慕慕，你用心魔发誓了，可是我也用心魔发誓了啊！这完全不能说明你喜欢我啊...我真的不知道，你到底喜欢我哪里。”
　　说完...摆出一副茫然无知的模样。
　　然而...他的心里面却痛快的要死！
　　慕慕的眼睛都红透了...这女人看了看龙盈，又看了看那两个狐狸精！脸上一阵阵的抽搐...龙盈看到，心里面舒爽的简直要叫出来...
　　哈哈哈哈...
　　常慕慕，你想不到吧！你最信任的两个侍女，现在统统都是我的了...哎，谁让你是个女人呢！女人跟女人还想搞出什么感情来？那不是扯淡么？
　　女人啊...只有彻底的征服她们、彻底的深入她们...她们才会对你真心呢！
　　这就是说...必须是男人才能得到另外一个女人的心！
　　常慕慕你一个女人...还想拥有这么漂亮的女人，你这不是在做梦么！
　　龙盈舒爽的难以自控...他真的想不到，折磨常慕慕居然是如此痛快的一件事！
　　现在无论龙盈说什么、要求什么...慕慕都必须低头，都必须答应！
　　为什么？
　　因为...龙盈的伤已经好了，已经不需要她了！而她...却有求于龙盈！
　　慕慕哪怕再愤怒，也只能打碎了牙往肚子里面咽，就听这女人问道“你想要什么？龙盈...你想要什么我都可以满足你！”
　　龙盈嘿嘿一笑...我想要什么？
　　我当然想要你！
　　他刚要说出这话...秀秀却突然阻止了他...然后贴在龙盈的身边耳语了一番！
　　龙盈一听，眼睛瞬间就亮了。
　　果然...用女人折磨女人才是最赞的！
　　就听龙盈皱着眉头说道“我也不知道我想要什么...只是我以前被人骗过，我现在很难去相信别人！慕慕，你说你喜欢我...但我为什么却偏偏感觉不到呢？”
　　哈哈哈...
　　你这个坏女人！你想不到吧...曾经你用在我身上的招数，现在我用回来了！看你要怎么办？
　　你就等着被我一刀刀的吃掉吧！


第四百七十八章 还之彼身
　　慕慕脸上一片片的迷茫...就跟当初的龙盈一样！
　　然而...这女人却根本没有任何办法，只能离开...去证明她真的很喜欢龙盈。
　　两个狐狸精一左一右的陪着龙盈...一起哈哈大笑着。
　　就听又又说道“慕慕这个坏女人...自己不是男人却偏偏霸占我！我早就想折磨折磨她了！”
　　秀秀也跟着说道“一个女人...还想霸占另外一个女人？痴心妄想！”
　　虽然两个狐狸精的言语刻薄，但听在龙盈的耳朵里...却如同仙音一般，真真的让人难以忘怀，因为龙盈虽然有这样、那样的缺点！
　　但他有一点却是根本无法改变的、也是常慕慕根本没有的...那就是，他可是个男人！而慕慕是个女人！
　　就听龙盈笑着说道“可惜了...如果慕慕是个男人，我还真一点翻盘的机会都没有！可惜，她是个女人...所以她只能乖乖的跪在我脚下！”
　　两个狐狸精对视了一眼，悄悄的不说话。
　　也就在这个时候，龙盈看了看又又...咽了咽喉咙！显然...他想要了！也是...又又和秀秀长的如此漂亮，身材又如此的好！
　　再加上，她们俩现在可都是龙盈的人...龙盈想吃不是理所当然的么？
　　又又假装没看到，而是郑重的说道“龙王...你什么条件都可以提，但千万不要吃慕慕！”
　　龙盈愣住...完全不明白为什么！
　　秀秀在一旁说道“你不是女人，你根本不了解女人的心态！男人没进来还好说，女人喜欢男人只能付出，不断的付出...但，男人一旦进来了！女人就不是女人的了...而是你们男人的了！这个时候，她就会完全把自己当成你的人...你再想欺负她、再想折磨她...她就会直接跟你撕破脸了！因为，她已经是你的了...对她来说，你已经没有任何讨好的价值了！”
　　龙盈皱眉...
　　又又也跟着说道“龙盈，你现在什么错误都可以犯！就是千万别犯傻...如果你现在吃了慕慕，信不信慕慕回头就给你一刀！到时候，你倒霉...我们也要跟着痛苦！”
　　龙盈有点明白...又有点不明白。
　　秀秀说道“等慕慕付出了她不该付出的...等她彻底没有回头路的时候，你再吃掉她！到时候，她根本不敢反抗，只能乖乖的顺从！”
　　龙盈点了点头...
　　这次，他好像有点明白了。
　　也就是说...一定要等到女人彻底没回头路的时候再吃了她们，如果提早吃了她们...她们随时都可能翻脸！
　　龙盈虽然不是很理解，但...也接受这种意见。
　　毕竟，这两个狐狸精可是用心魔发誓过的，根本不可能骗他...她们难道就不怕心魔爆发么？
　　不过，这话也悄悄的给龙盈提了一个醒...
　　现在两只狐狸精都拼了命的讨好他，就是担心自己抛弃她们...而一旦自己吃了她们，她们说不定就对自己爱理不理了！
　　如果是其他的时候也就算了...
　　但在这种关键的时候，龙盈还是能把持得住的！
　　都是因为...他之前吃了慕慕太多的苦！现在的忍耐，只是为了以后更加狂暴的折磨...这一点龙盈还是能做到的！
　　——————
　　第二天，慕慕就来了...这女人不但来了，甚至还带来两个相当漂亮的龙族女人。
　　就见慕慕一脸讨好的笑容，说道：“龙盈...这两个女人是自愿的！既然我已经成是你的人了，那么帮你找寻其他女人也是应该有的事！”
　　龙盈从来没见过如此的慕慕...低贱的简直让人可笑呢！
　　谁能想到，堂堂天下第一门派的掌门人，堂堂的绝世美人...居然能做到这种程度？这龙王立刻冷冷的一笑，说道“慕慕！你会办事么？我马上要飞升了...你居然还找女人过来？你是在想让我飞升不成功么？”
　　慕慕的脸...瞬间就跨了！
　　一副茫然无措的模样...几个呼吸后，她立刻把两个女人赶走！然后低头着头说道“我不对...都是我的不对！我根本没有想到这点！我真的...真的是在为你考虑！”
　　龙盈冷冷的哼了一声...也不看慕慕，起身穿衣。
　　慕慕急急忙忙的上来服侍...然而她的动作愚笨的要死，看的出来...她从来没有做过这样的事！龙盈怒道“你笨死算了...”
　　慕慕的眼睛都红了...然而，她却根本不敢发怒，只是说道“我以后一定改...一定好好学习！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　龙盈的嘴角轻轻的翘起来...爽的简直不能再爽了！他做梦都没想到他龙盈居然能有现在这一天！
　　以前他躺在床上的时候，觉得自己能活下来就不错了。
　　哪里想到还有如此舒爽的一天？
　　穿戴好衣服，慕慕拿过饭食来...一勺子一勺子的给龙盈喂着，每喂一口必定关切一句。
　　好不容易等龙盈吃完...
　　她才战战兢兢的说道“龙王...你什么时候能飞升呢？”
　　龙盈斜了她一眼，说道“飞升？我现在可有心魔的...别看我现在已经大乘九阶了！但心魔不除，我怎么敢升十阶？”
　　慕慕轻轻咬牙，瞬间低头...
　　龙盈什么意思？
　　你还没伺候好我呢！我怎么可能就这么白白的飞升了？
　　就在这个时候，秀秀说道“慕慕你根本就不喜欢龙盈！”
　　慕慕的脸上瞬间慌乱了起来，马上说道“怎么可能？怎么可能...我现在天天想的是龙盈，天天想的是他飞升以后的模样！我用心魔发誓...我说的是真的！”
　　这话之后，慕慕并没有任何的变化。
　　这充分说明她说的是实话...
　　这让龙盈有点纳闷了，哎？这女人还真的爱上我了？还真的天天想的都是我？这也太奇怪了吧？
　　不过...女人也就这样，说不定什么时候就莫名其妙的爱上了呢！
　　又又跟着说道“我也看出来了，你根本就不喜欢龙盈！嘴上说的轻松...但你把龙盈介绍给门派里的其他人了么？我看你就是做贼心虚！”
　　这话一说...
　　龙盈的脸立刻就亮了起来。
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"1162370","reader_name":"百合乡の妖梦"} 的100个刀片，为大佬加更


第四百七十九章 大乘十阶
　　正常男女谈恋爱应该怎么谈呢？
　　不是说那种玩玩的...而是本着结婚去的！当然是...双方一点点的慢慢付出成本了，比如说...开始相互介绍给朋友认识、相互介绍给同事认识！
　　这是第一步，然后...介绍给双方的亲属认识...
　　为什么要增加这种无用的步骤呢？
　　这是为了增加成本，增加分手的成本！人和人的感情说有也有，说没有也没有！昨天说爱你，今天说恨你...那是很正常的事情。
　　唯一能阻止说恨你的原因就是...如果这样说了，出现的后果承担不起！
　　不是不想跟你分手，实在是分手的成本根本付不起！
　　所以，又又说...要把龙盈介绍给门派里的人，龙盈的眼睛瞬间就亮了起来！一旦慕慕这样做了...那她以后再想跟龙盈翻脸，付出的成本可就大了。
　　慕慕马上说道“龙王现在的身份并不方便...慕慕心里面有龙王就够了！并不需要其他人知道！”
　　这是明显的抵抗了...
　　秀秀马上说道“只是见一见门派里的人而已...又不是见其他人！常慕慕，别告诉我你堂堂的天剑宗掌门人...连自己的门人都约束不了！”
　　慕慕还要反驳...
　　龙盈却看了过来，这龙王虽然没有说话，但那眼神...却是不容置疑的！
　　于是，慕慕只好说道“好！好！我答应！”
　　说完...她的眼睛都红了...龙盈心里面一片片的舒爽。
　　第二天，慕慕在掌门殿理事的时候...龙盈就坐在了她的身后。
　　掌门殿里人来人往...有不少人都看到了慕慕，更加看到了慕慕身后的龙盈！而且，要死不死的是...慕慕现在可是女装...身上 偏偏还穿着妖族的服饰！
　　这也就是说...慕慕现在已经注定是龙盈的妻子了。
　　大部分的门人，看到了只是微微有些惊异...并不敢说话，他们的地位实在不怎么高，掌门怎么做事，还轮不到他们来讲。
　　过了有一会儿...
　　天剑宗的一个长老过来了，这长老已经须发皆白...走起路来都有些摇摇晃晃！显然...在天剑宗的地位极其尊崇...
　　他一来，就直直的指着龙盈说道“常慕！掌门殿是什么地方，怎么能允许其他人进来？”
　　龙盈只是笑了笑...并不说话！
　　常慕咬牙说道“他不是外人...”说完，脸都红了！
　　那长老大怒“我天剑宗的掌门殿还从来没进过外族人！他究竟是什么人能进到这种地方？”
　　慕慕憋着大红脸的脸不说话。
　　长老二话不说，带着人就冲了上来...想要去赶走龙盈！这下逼得慕慕不得不表态，说道...“他是我的未婚夫，是龙盈！”
　　这长老愣了一下...红着眼睛说道“常慕！你一天没结婚，就一天是天剑宗的掌门人！这掌门殿是什么地方，其他人怎么可以进来！”
　　说完...就要号召其他门人。
　　这下逼得慕慕不得不发怒，恼怒到“我是掌门，还是你是掌门！只要我在天剑宗一天，这门派还是我说的算！”
　　这话一说...把老头气了个半死！一边咳嗽...一边离开了。
　　老头一走...慕慕就恨恨的咬着牙，默默的垂泪！
　　而龙盈在后面...看的舒爽得不得了...
　　看来那俩狐狸精说的不错啊，慕慕这女人...果然最在乎脸面了，在这方面折磨她...她完全就承受不住么！
　　我这才刚刚来...她就受不了了？
　　有过了一会儿...王甘带着一群人风风火火的杀到了，显然是听说了龙盈的事。他一来，就狠狠的盯着龙盈你，大声说道“掌门！我们天剑宗的掌门殿...从来都是执事以上的弟子才进来，敢问这龙盈是什么职务，怎么能进来？”
　　慕慕脸上一片片的抽搐...温柔的说道“王甘，这件事情你别管了好么？”
　　王甘脸上愤愤，叫到“只要我是天剑宗的人，我就一定要管！”
　　慕慕咬牙“你以前就说要去禁地，我一直没同意！你现在过去吧...我同意了！”说完，她直直的扔过去一块令牌。
　　显然...这是贿赂了！
　　然而...王甘丝毫不认，他硬着皮头说道“常慕慕，不要给我搞这一套！我告诉你，天剑宗的规矩不能随随便便就给破了！龙盈，今天必须给我离开！”
　　慕慕红着眼睛回头看了看龙盈...
　　龙盈微微一笑“原来天剑宗的人这么讨厌我么？那我是不是要离开？”
　　这明显就是威胁了！
　　慕慕别无选择，对王甘说道“我现在就扒掉你天剑宗首席大弟子的身份...你现在已经没有资格进掌门殿了，立刻给我离开！”
　　王甘瞬间就傻了。
　　短暂的时间过后...他直接就恼怒了起来，叫到“常慕慕，你这个女人！我那么喜欢你...你凭什么这么对我？你必须给我一个交代！”
　　说完...提着长剑不管不顾的就冲了过来。
　　慕慕毫不客气，说道“你只是一个区区的门人，而我却是掌门！”说完，纯粹的元气震荡而去...直接打在了王甘的身上！
　　这一下直接把王甘打的吐血。
　　也让所有天剑宗的门人都看到了...他们的眼神立刻就变得不对劲。
　　就听慕慕说道“龙盈是我的未婚夫...他有资格坐在这里！”
　　所有的门人...都转过头不去看慕慕。
　　而慕慕说完...默默的掉着眼泪。
　　龙盈舒爽的难以自制...下一刻，他突然升阶！
　　就在慕慕痛苦不堪的时候，龙盈说道“我心魔已除...大乘圆满！已经可以飞升了！”
　　慕慕的眼睛...立刻亮了起来，她哭着说道“你终于相信我是喜欢你的了？”
　　龙盈...微微的点头！
　　还没飞升呢，慕慕就这么讨好他...这如果飞升了...慕慕岂不是什么都能答应？
　　哈哈哈哈...
　　真的是有点期待呢！
　　
　　ps：
　　感谢大佬 @{"reader_id":"5196504","reader_name":"wang样"} 的80个刀片，感觉其他大佬的零散刀片！
　　为大佬们加更！


第四百八十章 换衣
　　龙盈既然已经大乘十阶，那就必须马上安排飞升的事项了。
　　慕慕对这龙王说道“听说你要飞升...那些妖族可能会对你不利，所以我们要尽快，而且要悄悄的进行！”
　　虽然雷劫一来，想隐藏都隐藏不住...
　　但之前的准备阶段完全可以悄悄的进行！而且...谁也没有胆子顶着雷劫去找别人报仇。
　　龙盈轻轻的点了点头，表示同意，对于这些他也提不出任何什么意见。
　　于是，慕慕立刻暗中安排起天剑宗的人来...天剑宗那久违的飞升大阵再次被启用！这里从来都是荒芜一片，每次重建后...天雷总是把它们劈得零零碎碎。
　　所以，这一块地带虽然处于天剑宗的中心位置...但妖族的人却一直以为那里是什么废墟，根本就没往飞升的方向想去。
　　就在几年前天剑宗刚刚飞升了赵硕...而且还有常慕的参与，所以...短短的几天内，飞升大阵就被修复了。
　　眼看着飞升的时间越来越近了...
　　慕慕找到了龙盈，越到这种时候...龙盈的脸上就越是挂满着微笑，那满满的都是自傲！因为...他现在可以说是掌握着绝对的主动权...
　　而慕慕呢，正好相反。
　　临近飞升的时候，这女人甚至都不敢抬头看龙盈...生怕自己有那么一点点的触怒这个人。甚至...连她说话的声音都尽量压着、尽量的温柔。
　　就听慕慕说道“龙王...你飞升的时候，我要在一旁保护你！”
　　龙盈的眉头一皱...飞升，这可是修士中一生中最重要的时刻，不是血亲...根本不会让人靠近！有些独立特行的...甚至连一个信任的人都找不到。
　　所以...慕慕现在提这个要求？
　　龙盈也不问，只是笑着看着这女人...他就要看看，都到现在这种时候了...你这女人还能耍出什么花招来。
　　慕慕低着头，说道“龙盈...你现在还处于心魔爆发的时候呢！你的心魔只是被吴晴暂时压制住了，还没有完全消除呢！万一你飞升的时候...心魔突然暴起，那...”
　　这女人一边说着...一边一脸的关切。
　　呵...如果慕慕是其他的表情，或者其他的理由...他龙盈说不定就信了！但，你居然在我面前露出一脸的关切？
　　你以为我傻么？
　　你这不是骑在我脸上忽悠我么？
　　龙盈轻轻的笑着...那笑容慢慢的、充满着嘲讽，就听他斯里慢条的说道“心魔？我哪里有什么心魔？我怎么一点都感觉不到？慕慕，你可不要忘记我是什么身份！我可是天道的另外一面...我想飞升，天道会阻拦么？根本不会...”
　　说完这话，龙盈就那么直直的看着慕慕。
　　果然...就见慕慕的脸上瞬间就**了一下，显然...被龙盈的态度给噎到了。
　　这女人却继续说道“龙盈...我担心你，我真的担心你！”说完，那眼睛里面...满满的都是水意。
　　呵...鬼才信！
　　你这个女人...嘴里面没有一句真话。
　　龙盈也不反驳她，只是走上来...狠狠的抬起慕慕的下巴，让她仰视着自己，说道“你给我说实话...常慕慕，你是什么人...我心里面一清二楚！都到了现在这种时候...你觉得我还没有看穿么？你会喜欢我？你会担心我？呵...我做梦都不会相信！”
　　慕慕的眼睛...瞬间就变红，就好像最深的秘密被人揭穿了一样，她很是恼怒。然而...就算她再恼怒...她敢在龙盈面前发火么？
　　她敢么？
　　她根本不敢。
　　于是，她只能恨恨的咬着牙，说道“我对你发过誓，你也对我发过誓！你现在是我飞升的唯一希望...我...我担心！”
　　龙盈冷冷的哼了一声...
　　这，才像是常慕慕的说的话嘛，这女人说喜欢他？龙盈除非被脑子坏掉了才会相信。
　　龙盈重重觉得哼了一声“飞升这么重要的事情，我可不想你这个女人在一旁看着！”
　　慕慕急了...急的满头都是汗“你现在还有心魔呢！带着心魔飞升...谁知道会有什么样的后果？你...你现在可是我唯一的希望了！我再怎么说也是个大乘修士...说不定，说不定我真的能帮上忙呢！”
　　嘿，这就有点语无伦次，有点关心则乱了。
　　龙盈看了看慕慕那张漂亮到极点的脸蛋，眼神灼灼“你真的想去？”
　　慕慕重重的点了点头...然后把拳头死死的按在了自己的胸前。这个动作让龙盈明白，这女人...现在虽然期盼得不得了，那你要想吃了她..
　　还是不太可能的。
　　于是，龙盈笑着说道“那...你就换一套最漂亮的衣服过来吧！”
　　慕慕瞬间就傻了...
　　龙盈冰冷无比的说道“怎么？你以为你能有什么作用？我对抗天雷就好像吃饭一样，你唯一能起的作用...就是让我的心情好一点！”
　　慕慕低头“可是...可是，我是天剑宗的掌门...我从来...从来...”
　　这话的意思很明显，我地位这么高的女人...你怎么能让我穿那种衣服？
　　然而...慕慕越是这样说，龙盈心里面的暴虐就越炙热...他冰冷无比的说道“你是掌门？什么掌门？你在我面前，只不过就是一条摇尾乞怜的母狗罢了！马上给我去换...如果不漂亮，就不要过来了！”
　　慕慕咬牙...一脸的愤愤！
　　龙盈就那么直直的盯着她...
　　最终，慕慕投降了...去换了一身轻飘飘的白衣！
　　这套衣服，是慕慕跟秀秀一起读书的时候穿的...突出一个气质飘然，一眼看过去，跟天上的仙子没有任何的区别。
　　龙盈只看一眼...就受不了了！
　　他恨恨的拽过慕慕，拎起她的衣摆嗅了嗅...嘴里面说道“一股臭女人的味道！跟我走吧！”
　　说罢...带头走在前面。
　　他，就要飞升了！


第四百八十一章 羞辱
　　两个人很快就进入到了大阵中心...
　　这龙王龙行虎步的走在前面，一副天下唯吾独尊的模样！而常慕慕则低着头...默默的跟在后面。
　　眼看着时间差不多了...龙盈运转功法，把大乘十阶的元气疯狂的震荡着。
　　很快...天上就慢慢的聚起了劫云！
　　劫云一出...浩浩荡荡，足足几千里...这个时候根本不可能瞒住任何人！很快，所有的妖族都知道龙盈要飞升了...
　　于是，一个个拥挤在观礼台...大声的咒骂着。
　　龙盈淡然的看着...笑着说道“区区蝼蚁...也敢跟我争辉？我就算不飞升...只要安安静静的等上几万年，照样还是妖王！”
　　慕慕在后面回应道“是，龙王是天赐的...根本不是这些凡夫俗子能够比拟的！”
　　龙盈一听...哈哈大笑着。
　　他...从未这么舒爽过！妖族看他不爽能怎么样？他们敢顶着雷云扑上来么？还不是只能老老实实的看着自己飞升！
　　常慕慕心机深沉又怎么样？还不是要老老实实的跪在自己的旁边？
　　这天下啊...就是他龙盈的天下！
　　他...才是真正的天道！
　　不一会儿，第一次雷劫劈下...龙盈不闪不避，就那么硬生生的扛着！就听到轰隆一声...天劫之下，大阵嗡嗡作响...所有的树木都被劈断，所有的石头都被打的粉碎。
　　虽然相隔甚远...
　　但已经有很多人被这一道天劫的余威劈的口吐鲜血。
　　这就是天劫！这就是天道...凡人不可问，修者不可见！
　　它代表着这个世界上...最深重的权威！
　　然而...这种权威劈在龙盈的身上...却只劈碎了他的衣服，劈掉了他几块龙鳞！仅此而已...
　　慕慕一脸的震惊...那眼睛瞪得硕大无比！
　　龙盈笑了笑“我说过...我就是天道，我想飞升...没有任何人拦得住！就算我有心魔能怎么样？它照样奈何不了我！”
　　远处...秀秀又又两个狐狸精疯狂的朝龙盈招手...一脸的兴奋！
　　龙盈矜持的笑了笑...
　　就好像，这只是他的开场表演。
　　然而，又又却说道“这就是龙盈？这就是龙王？这么差劲的？我记得第一道雷劫劈在慕慕身上皮都不掉一块的...他居然还掉龙鳞了！”
　　秀秀恨恨的看了她一眼“你不说话，没人当你是哑巴！这么关键的时候，如果被他听到...小心慕慕回头就扒了你的皮！”
　　又又猛的吐了一下舌头...
　　朝着龙盈大喊道“龙王你太棒了...我想给你生孩子！”
　　又又说话的瞬间...第二道天劫猛的又降了下来！
　　这次...龙盈不敢托大了，拔出长剑来...凶猛的劈了过去！那天雷执拗的劈在长剑上...不断的轰隆作响...
　　然而，它终究还是被龙盈给破掉了！
　　就那么...消失于无形！
　　龙盈脸上的笑意更甚...回头看了看又又，大喊说道“生一个怎么够？小狐狸精，我要你给我生上百个、上千个、上万个孩子！你慢慢给我等着！”
　　说着....
　　第三、第四、第五道天雷...不断的劈下！
　　龙盈不断的用长剑一个又一个的荡开...
　　他的实力的确无人能比...仅仅一个人，靠着简陋无比的大阵...硬生生的抗住天雷！他...甚至比以前的京海客看起来还要轻松。
　　只是，这毕竟是天雷...
　　这不是别的什么东西！
　　这可是天底下最强大的攻击...龙盈可不像常慕，常慕是专门针对天雷修炼的功法...龙盈没有！
　　龙盈就是靠实力硬生生的破开...
　　几道天雷下来，他嘴角流血了...身上的衣服也已经完全破烂了！
　　然而...这些东西丝毫没有影响他的形象...反而让他看起来更高大了！
　　因为...他全凭自己。
　　这龙王一边擦着嘴角的鲜血，一边看着一旁的慕慕，说道“这天劫...一次比一次厉害了！我记得上一次看到的时候，它还没有这么厉害！连我都只能狼狈应对的话...那这世上不会有人能挺过这天劫了！”
　　慕慕咬着牙不说话...
　　她的这态度引起了龙盈的不满，叫到“女人...我带你过来可不是让你看热闹的！而是让我心情舒爽的...你难道就不应该说点什么吗？”
　　慕慕死死的低着头...拼命的咬着牙...马上就要看到最精彩的时候了，常慕忍了这么久...实在有些忍不住了！
　　但...他还必须要忍着...于是，他只能说道“龙王果然厉害...看到天劫如此厉害，我心里面就越加害怕了。如果没有其他人的帮助...我要怎么熬过去？”
　　龙盈哼了一声，冷冷的看着这女人...说道“你现在就给我发誓...要给我生下子嗣，不然...休怪我翻脸吴晴！”
　　慕慕一惊，马上说道“我们之前不是说好了么？我之前都发过誓了...龙盈，你怎么能这样？”
　　龙盈看着慕慕那一脸的惊慌...心里面别提多么舒爽了！他冷冷的说道“我改主意了...现在我涨价了！你愿意发誓就发誓...不愿意就算了！”
　　慕慕突然站了起来，大怒“你欺人太甚！”
　　就在这个时候，第六道天劫劈下！龙盈大喝一声“我乃龙王，谁敢阻我？”喊完...全身金光大盛，直直的把第六道天劫劈断！
　　劈完之后，他如同天神下凡一般的说道“我是欺人太甚...但，你敢不从么？常慕慕...你现在就给我发誓，不然...一会儿你连发誓的机会都没有了！”
　　慕慕哭着说道“万一你故意折磨我...万一你故意不让我怀孕怎么办？”
　　龙盈冷冷的说道“哦...原来还有这种担忧呢？那...我就是想故意折磨你！你要不要发誓？”
　　
　　ps：
　　求刀片，嘤嘤嘤


第四百八十二章 整整一辈子
　　龙盈冰冷而又嘲笑的说道“没错...我就是故意要折磨你！常慕慕，那么你答应还是不答应呢！”
　　慕慕那漂亮的脸蛋上...满满的都是紧张，满满的都是无奈。
　　她想张嘴说点什么，却始终说不出来。
　　龙盈就那么直直的看着她，然后一步步的朝她走过来！那脸上的表情...肆意猖狂到了极致！就在这个时候，第七道天雷猛的劈下！
　　就见这龙王满不在乎的一回头，冲着天空喊道“区区雷劫...也想阻拦我么？这简直是笑话！”说完...运起全身的功力，猛的劈斩了过去！
　　这劈斩的威力实在太大...那满布在天空上的劫云都跟着晃荡了一下！
　　极远处...那些正在观礼的修士们，脸上更是一片片的煞白...他们已经完全被龙盈的实力给惊到了！听说有斩断雷劫的...但没听过能斩开劫云的！
　　不愧是妖族的族长...不愧是天下妖族的共主！
　　这实力就是不一样...
　　然而，这些人只注意到龙盈的强大...却并不知道，龙盈这次完全是以命搏命的打法！是，他劈散了劫云...但天雷也打在了他的身上！
　　这可是劫雷...不是寻常的攻击。
　　这一下，打的龙盈皮开肉绽...口吐鲜血。
　　然而...龙盈并不在乎，是的！他一点也不在乎，他完全不在乎...他就那么笑着、那么冷着...直直的走到慕慕面前，凶狠的抬起她的下巴来。
　　说道“女人...我告诉你，能被我折磨，那我看得起你...你知道天下间有多少女人排着队等着我去折磨么？你这次错过了...就一辈子都别想飞升了！”
　　越是到了自己最强大的时候...龙盈就越是任性猖狂。
　　随着功法的不断运转...榨干了这龙王身体里的每一丝潜力，那深藏在内的心魔也跟着不断的活跃了起来。
　　此时的龙盈...已经不单单是龙盈了...
　　他是自己的欲望、他是自己的暴虐、他是自己的执念...
　　他是自己所控制不住的自己！
　　以前不敢想、不敢说、不敢做的...他现在都想去尝试一番，他明明是自己...但他又偏偏不是自己！
　　平常的龙盈怎么会这么说？怎么会这么做？
　　但...现在他偏偏就要这样说，偏偏就要这样做！
　　特别是面对慕慕的时候...他就更加无法控制自己了！想想吧...这个女人是那么的漂亮、那么的聪明...耍了那么的人团团转...
　　而且她还是堂堂天剑宗的掌门人，更是不断的折磨自己、欺辱自己！
　　然而...现在呢？
　　现在呢？
　　她却只能在自己的面前摇尾乞怜...祈求着、渴望着自己去折磨她！
　　龙盈会怎么做呢？
　　你说他会怎么做呢！
　　他撑着大眼睛死死的看着慕慕，见到慕慕没有回应...他重重的哼了一声，直直的把这女人扔在了地上！还在她洁白的长袍上重重的踩踏着。
　　嘴里面说道“给脸不要脸的女人...你以为我就真的稀罕你么？”
　　久久不说话的慕慕终于张嘴了，她一脸哀求的说道“龙盈，不是我不答应你！只是，生孩子不止是女人的事情...也是男人的事情！就算我再努力...你若是不放开，我怎么生...我拿什么去生？到时候，岂不是要被你肆意的凌辱、折磨？”
　　龙盈嘿嘿一笑...就那么直直的看着慕慕“是啊...我本来就是想这样做的啊！没想到慕慕你蛮聪明的...我就是想让你天天祈求我...一见到我就脱衣服、就主动的扑上来！让我宠幸你、让我弄进去！你不是不愿意给我玩么？那以后你就天天挂在我身上吧！你是答应...还是不答应呢？你如果答应...我还可以考虑以后拉你飞升...你要是不答应...呵呵...”
　　此时的龙盈已经彻底的暴虐...已经彻底的被心魔掌控。
　　他的心魔随着他功法的运转...已经完全释放了！
　　慕慕恨恨的咬着牙...不断的垂着泪...最后无可奈何的举手发誓道“我用心魔起誓，只要龙盈愿意！我们必诞下她的孩子！”
　　这话一说...
　　龙盈一个巴掌就打了过来...重重的！
　　这一下，直接把慕慕远远的打飞！
　　就听他说道“常慕慕，都到了现在这种时候...你还在这跟我玩什么心机呢？什么叫只要我愿意？那就是我如果不愿意的话...你就不给我生孩子了？天下间哪有这么好的事情？生一个孩子就能换取飞升？你是在做梦么？”
　　此时...第八道雷劫骤然劈下！
　　龙盈大喝一声“老天...你觉得我如此欺辱、如此折磨这个女人是错的么？那你就来弄死我啊！你知道她之前是如何对我的么？我恨不得用上所有...都报复在这个女人的身上！”
　　说完...疯狂的嚎叫一声，死死的劈了过去！
　　转眼间...雷劫被劈碎，而龙盈重伤无比！他整个身体都被劈的难以行动...只能直直的趴在地上，双眼就那么死死的盯着慕慕。
　　这狼狈么？
　　呵...这一点也不狼狈！
　　这是天劫，而他居然硬抗天劫活下来！
　　现在的他...每喘息一口气就好像是对弱者的嘲笑！
　　龙盈冷冷的看着，说道“女人...给你最后一次机会！立刻给我发誓！我就是要折磨你、我就是要惩罚你，而且我还要你用誓言来保证！”
　　慕慕无奈到了极点...哭着说道“我常慕慕，用心魔发誓...此生必定跟龙盈诞下子嗣！与男无关，全凭女人！如若违背...心魔暴乱而死！”
　　龙盈听了...猛的吐了一口鲜血。
　　然而...他毫不在意...立刻哈哈大笑了起来。
　　也跟着发誓道“我龙盈，用心魔发誓...此生必跟常慕慕诞下子嗣！于男无关，全凭女人！如若违背...心魔暴乱而死！”
　　常慕慕发誓...是被逼的。
　　而龙盈发誓...就是明着告诉这女人，我就是要折磨你整整一辈子！


第四百八十三章 坏女人
　　雷云稠密...在天空上疯狂的运转着...那每一片云、每一丝风都带着让人难以抗拒的力量！
　　寻常的修士，这个时候只能装作自己是个凡人...根本不敢动用一丝一毫的元气，生怕被天地元气中带着的天劫所伤！
　　马上就是第九道天劫了...
　　马上就是最困难的时候了！
　　天地正在酝酿...
　　几万年来...从来没有一个修士单单仅凭自己就硬抗九道天雷！如果龙盈活下来了...那么他就是第一人！
　　只是，此时的龙盈可说不上好！
　　他整个人都被雷劫劈得变形...完全瘫软在地上，动弹不了...每说一句话都要喷出一大口鲜血...看上去，就好像随时都可能死。
　　慕慕在一旁看着...说道“龙王，我帮你治伤吧...你这样是对抗不了下一道天劫 的！”
　　龙盈冷冷的看着这女人...重重的哼了一声，狂妄霸道的说道“我用不着你！我说能飞升...我就是能飞升！我是什么身份...区区几道天劫，我还扛不住？女人...你离我远一点！”
　　听了这话...慕慕自然不敢靠近，远远的躲开。
　　龙盈的眼睛闪闪发亮，就听他说道“你是不是以为我不知道你打的什么主意？嗯？常慕慕...是不是我以为很傻？”
　　慕慕愣了一下，连忙说道“没有没有...我是真的想用一切来换取飞升！”
　　龙盈哈哈一笑，然后...狰狞的看着这女人，斥责道“你给我闭嘴！你常慕慕是什么样的女人，我会不知道？你这个女人...又残忍又虚伪！脸上越是温柔，心里面就越是毒辣！你以为我什么都不知道？你太小瞧我了...”
　　慕慕哭着说道“龙盈...我真的...真的没有其他的打算，你要信我啊！”
　　龙盈怒了“我就是信了你，才有了今天的下场！不然...我又何必飞升呢！老老实实的呆在下界，做个高高在上龙王不好么？”
　　慕慕不说话了...
　　而龙盈却笑了...
　　他笑的异常的舒畅....就听他说道“常慕慕，你不就是打算...在下界慢慢的磨蹭，磨到我的火消了、磨到我只记得你的好、只记得你的美丽了...然后再飞升么？所以，你才会答应的如此痛快是不是？你之所以答应...就是因为，你根本没打算履行！”
　　“回答我！我说的对不对？”
　　慕慕咬牙“龙盈，你的条件真的太过分了！我以前是有错...但我怎么也是堂堂的掌门人。你让我天天脱光了趴在你身上...还要我天天祈求你那东西...你不觉得这样很过分么？”
　　龙盈暴怒的回应“过分？一点也不过分！对你...就应该这样！呵呵...果然！果然...我就知道，你这个坏女人...从来就没打算履行过诺言，不过...我根本不在乎！”
　　“我真的真的...一点也不在乎！”
　　龙盈冷笑着。
　　就在这个时候...第九道天劫凝聚， 嚎叫着扑了下来。
　　这是天劫中最恐怖的一幕，无数的人扛过了八道天劫却躲不开这第九道。
　　第九道一下...众生皆静，每个人都只能抱着脑袋蹲在地上！他们不敢看、不敢听、甚至不敢去想...
　　因为，这是第九道！
　　第九道天劫的声威极大...然而在这巨大的声音中，却硬生生的响起了一声龙吟！常慕抬头一看...龙盈现出了原型...
　　一条巨大无比的金龙...
　　硬着第九道天劫，凶猛无比的撞了上去！
　　接着...轰的一声...
　　骤然炸响！
　　常慕的舌头立刻就有点甜...他被这巨大的威力给震到了，伤了心脉！连他都被震到...更不要说远处观礼的人群了。
　　顿时一个个脸色苍白...显然都受了不少的伤！
　　片刻之后，那巨龙从天空中掉了下来...四散零落！
　　显然...怕是活不成了！
　　慕慕立刻走上去查看...却看到那满满都是鲜血的龙头突然张口，说道“我还活着！我还活着！”
　　他活着...
　　那就是...
　　他成功了！
　　龙盈成功了抗住了天劫...他是几万年来，唯一抗住天劫的修士！是唯一在天劫下单独活下来的人...
　　既然活着...那就是胜利！
　　剩下的，就交给天道！
　　龙盈的话一说...一道金光洒下，铺在那巨龙四分五裂的身体上，将它们慢慢的组合在一起...慢慢的消去伤口、抹去血迹...
　　不一会儿的功夫，整条龙就被修复了...
　　龙盈再次现出了他的人身！
　　他...仅仅靠自己一个人成功了，而且...还是在被心魔纠缠的情况下！这份实力...的确当得上...天下第一！
　　很快...金光就组成了一天直通向仙界的天路。
　　龙盈就那么站在那，一点点的升上天空。
　　他现在看起来清醒多了...比之前他被心魔操作的模样要正常多了！他不再猖狂、不再放肆...只是眼神冷冷的、脸色硬硬的。
　　这龙王就低着头看着慕慕...
　　淡淡的说道“常慕慕，你以为我飞升了...你在下界，你就可以暂时躲开我了么？我不怕告诉你...狐又又 、狐秀秀！她们已经是我的人了...而且！我...”
　　说完，他猛的掏出一个宝珠了...不断的向里面聚集着仙气。
　　很快，这珠子就变得与众不同...他直直的扔在狐秀秀，说道 “这叫传音珠...可以上达仙界！哪怕我在天上，你们也可以用它来跟我通话！”
　　慕慕瞬间就愣住了...
　　龙盈笑着对这女人说道“常慕慕，你要用这个珠子...每天都对我发情哦！如果漏了一天...说不定我就不帮你飞升了...你以为你能躲开我？你想的真是太简单了...哈哈哈，我要每天每夜、每时每刻都折磨你！”
　　“你这个坏女人...以后每天都生活在地狱中吧！”


第四百八十四章 飞升
　　慕慕呆呆的看着龙盈...呆呆的看着龙盈送给秀秀宝珠。
　　脸上...一片的呆滞！
　　龙盈还以为她是吓傻了，笑着说道“常慕慕，你以后每天都要为自己的飞升而努力啊...你要是真的想飞升，就跟我多说一些难以启齿的事情，我真的好奇...你这种重视脸面的女人，不要脸起来...究竟是个什么模样呢！”
　　然而...
　　龙盈预想中的画面并没有出现。
　　慕慕并没有哭泣，也没有崩溃...
　　她笑了...是的！他笑了...
　　笑的还挺高兴！
　　而且，最让龙盈感觉到奇怪的事，这女人居然换回了男装！
　　龙王深感不解，愣愣的问道“常慕慕，你不想飞升了？”
　　常慕回了他一个嘲讽的笑，说道“不想...”
　　龙盈一脸的懵逼！
　　就在这个时候...一个苍老无比的声音突然说道“你怎么上来了？我不是交代你...要一直在下面么？”
　　这...是天道！
　　这声音，常慕实在太熟悉了。
　　天道之音...不是修行到一定地步是根本听不到的！天道虽然是对整个天下说话，然而...能听到的只有常慕和龙盈！
　　龙盈愣了一下，马上回到“下面出了点事情，我暂时上去！等什么时候需要了...我再回去也是一样的！”
　　天道沉默了许久...不说话...
　　龙盈马上说道“我已经限制了妖族的发展...这十几万年来，他们的数量始终被我控制在一个范围。”
　　不知道过了多久...天道说“灵石呢？”
　　龙盈一愣...灵石？什么灵石？
　　天道愤愤的说道“让你收集的灵石哪里去了？”
　　龙盈懵了...他突然想起来...天道要他收集天下的灵石，用以修复那些被彻底损坏的灵脉。天道当然不可能只靠龙盈...龙盈这边只是一个收入而已...
　　但...但...龙盈把他那几万亿的灵石...送给狐又又当抵押了！
　　当时，他害怕狐又又乱动...还下了一道又一道的封印！现在天道跟他要...他当然拿不出来，于是...只能喃喃的说道“在...在...在别的地方！我以后一定能拿回来！”
　　沉默...
　　长久的沉默。
　　常慕看到...龙盈的脸上都渗出汗来了...一滴滴的往下掉！
　　天道轻轻的哼了一声...虽然是这小小的一声，但...已经说明他有多么的不满了！放到下面的员工，不但随随便便的回来了...还连他交代的事情都没办好！
　　天道愤愤....一脸厌弃的说道“龙珠呢？龙珠拿来！”
　　龙珠？
　　龙盈的眼睛瞬间瞪大...龙珠他送给常慕慕了啊，是为了表达爱意...为了获取慕慕的信任！他马上说道“龙珠在这个女人身上...就在她那！”
　　到了这种时候...常慕要是再不坑一下龙盈，他就不叫常慕了！
　　这男人立刻说道“龙兄，你不要血口喷人啊...我身上根本没有龙珠，你也根本没有给我！谁知道你弄到哪里失去了...”
　　龙盈急了...连忙说道“你翻一翻她...绝对就在这个女人身上！”
　　常慕站定不动...就感觉到一阵难以抗拒的元气轻轻的透过了他的身体，好像把他的全部都检查了一遍！
　　常慕完全不反抗...
　　因为，龙珠他放在了其他的地方...这是必然的，龙珠那么宝贵的东西，常慕怎么敢随身带着？
　　下一刻...
　　雷云突然密布...一阵阵的雷鸣轰然炸响！
　　就见一道雷光...直直的劈在了龙盈的身上，同时到的还有天道的质问“你不但没收集灵石！而且还把龙珠给丢了...你知道你都干了什么吗？”
　　这一道雷光...直接劈散了龙盈心头的魔咒...他的心魔被暂时解开了！
　　心魔一开...
　　龙盈整个人瞬间就软了...他的灵智终于回来了！
　　他...他居然敢做出飞升这种事？而且...不但把灵石送走...居然还敢把龙珠给送走？
　　这三件事...里面任何一件都是死罪...
　　而他龙盈...居然莫名其妙的三件都做了！
　　他清醒了...他也吓到了！
　　他马上对常慕说道“慕慕...慕慕，把龙珠还给我...求求你了，现在就把龙珠还给我！那不是我的东西...那是天道的...赶快把它还给我！”
　　呵...
　　你现在才来求我？你之前干什么去了？
　　现在...怎么可能还给你？
　　常慕淡然的笑着，说道“龙兄，你是不是记错了...龙珠根本不在我的身上啊！你也根本没送给我啊！”
　　雷云继续集聚...而且越来越多...
　　这明明白白的在显示着天道的情绪...他，已经暴怒到了极点！
　　龙盈预感到事情有些不妙...马上说道“你搜一搜他...彻彻底底的搜一搜他...如果不在他的身上就在其他的什么地方...一定是被他给藏起来了！”
　　轰隆...一声巨大无比的雷响！直直的把龙盈的话给打断了！
　　天道愤怒到极点的声音传来“交给你的事情你不做，不但随随便便的返回仙界！更是把龙珠丢失...你有什么资格飞升？你给我下去！”
　　说完...猛的一道巨雷...直直的砸在龙盈的身上！
　　龙盈口吐鲜血...瞬间从天空中翻落，坠落到了人间！
　　龙盈心中郁愤，大声的喊道“我被人给坑了啊...我真的被人给坑了啊！”
　　天道轰隆隆的声音传来“什么时候你把东西给找回来...什么时候再来谈处罚你的事情！不然...你就永远给我呆在下界吧！”
　　说完...劫云慢慢的散开...
　　显然，天道就要远去！
　　然而...然而...此时的龙盈，还是大乘十阶...而且，他身上的伤都被天道给清楚，更重要的是...天道还暂时劈开了他的心魔。
　　放这样一个龙盈在下面...
　　常慕...怕的要死啊！
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！为萌主大人加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了


第四百八十五张 终于...
　　大乘十阶、心魔暂无...这样的龙盈简直就是常慕的克星！
　　此时的龙盈甚至比之前的赵硕还要强大...以前的赵硕可是能压着常慕打的...甚至还能从常慕手里面把吴晴给强行夺走。
　　如今...这天下又多了一个赵硕。
　　那他常慕...以后岂不是要水深火热？更可怕是...龙盈现在已经恨极了常慕...常慕都不敢想象这龙王以后会怎么对自己了。
　　眼看着天道要走...
　　常慕立刻鼓荡起自己的元气来，大声的呼喊“慢着！”
　　天道愤愤的声音传来“你这个专门搜集垃圾的小混蛋找我什么事？”
　　龙盈也意识到了不妙...马上说道“慕慕，我们可是夫妻！我答应你要帮你飞升...就一定会帮你飞升的，我向你保证...我绝对绝对不会再折磨你了！我真的不会再折磨你了。”
　　常慕怎么可能听信这条龙...要是信了他，现在把他放走...说不定一回头，常慕直接就被这条龙给冈了。
　　他不管不顾的说道“龙盈已经飞升...这是全天下都知道的事情！然而...他飞升了，却浑身健康...依然大乘十阶，这不合天道！”
　　天道回“一些生灵罢了...几万年后，自然就记不得了！而且..这小龙本来就是妖族共主，不是其他人可以比拟的！”
　　天道说完...声音慢慢的消失...显然就要走了。
　　能跟天道对话，就已经是了不得了...你还想着跟天道聊天不成？天道...可没耐心听一个小小生灵的意见。
　　龙盈一看...脸色瞬间就放松了下来。
　　他凶狠的朝常慕的方向看了过去...说道“女人...你给我闭嘴！再敢说话...以后可就是你的地狱了！”
　　现在不把龙盈处理好...以后照样是常慕的地狱！
　　常慕明白，如果下一句话不能引起天道的注意...他就彻底的死翘翘了，于是...这男人脸上憋着汗，说道“灵石没丢...龙珠也没丢！”
　　这话一说...
　　劫云再次聚集...
　　显然，天道对这些东西感兴趣...
　　龙盈吓的浑身酥软...马上说道“常慕慕，老婆！我求求你了...求求你不要说了！你让我干什么都行...求求你闭嘴好么？”
　　让常慕闭嘴？
　　根本不可能的...
　　天道轰隆隆...但就是没有说话！
　　常慕立刻发了几道传音过去...不一会儿的功夫，灵石、龙珠都到了常慕的手上！常慕恭敬的举起来...
　　一道闪电劈下...两件东西瞬间消失。
　　天道淡漠的说道“我原本就不在意丢失不丢失...只不过是为了惩罚这小龙让它去寻找罢了！现在...东西已经回来了...那就要换一种惩罚了！”
　　龙盈...脸上的汗...瞬间就如同瀑布一样。
　　他战战兢兢的说道“愿受责罚！”除了这句...他根本说不出来其他的话。
　　天道嗡嗡作响“禁锢亿年...以作惩罚！”说完...一团闪电直直的把龙盈包裹...显然就是要把他关起来了。
　　龙盈最后死死的盯了一眼常慕...愤愤的说道“你...给我等着！”
　　说完...那雷团就关闭了起来，龙盈消失了...
　　天道的声音也慢慢的消失...
　　常慕终于解决了龙盈...
　　但...他要的不仅仅是如此啊！他的可不是把龙盈关起来...他要的可是把龙盈变成女人...然后肆意的给他玩弄啊！
　　看到天道跟龙盈要灵石...
　　常慕突然间想明白一件事...那就是...天道可是很重视均衡的！那些灵石不是用来干其他的事情，而是用来...恢复灵脉。
　　天道把飞升的男人变成女人...也是一样的道理...这老头就是想让天下的生灵和谐，然后...有序的进入仙界。
　　那么...
　　常慕大声问道“天道可知...为何女少男多？为何阴阳不协？”
　　雷声轰隆隆...天道将走未走...
　　显然有点想听常慕接下来的话。
　　常慕咬牙说道“天道不知，我也不知！既然不知...为何不亲自体验一番？这小龙任务失败...为什么不再给他一个任务...况且！飞升就变女，这本就是天道，天道难道也要违背天道么？”
　　沉默..
　　又是长久的沉默。
　　不知道过了多久...
　　龙盈突然从虚空中掉了出来...
　　他一出来，就喊道“时间这么快？常慕...你为什么还活着？”
　　还不等他...继续说些什么。
　　一道又一道天雷劈下...死死的把他包裹！一声声的惨叫...不断的从里面发出来。
　　就听到一个苍白无比的声音嗡嗡道“地山为谦，非谦，处实而已。地水为师，非师，有求而已！今为有求，所以处实！阴阳一体，无有高低...”
　　
　　ps：
　　感谢萌主 @寂寞的牛奶 的200个刀片！为萌主大人加更
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了


第四百八十六章 恶龙
　　雷光包裹着龙盈，不断的改造他...这龙王在里面发出凄厉无比的嘶鸣。
　　常慕以前经历过一次，虽然没被天道改造成功...但他也算是体验过那种痛苦了。那是一种从里到外...从灵魂到肉体的彻底改造...
　　一旦被天道改造完成，从此以后...属性就彻底改变了。
　　就好像这个人从出生的时候开始就是女人...那男人的生活，只不过是短短的预演。天道一边改造...一边嗡嗡嗡的说着话。
　　常慕怎么说也算是跟天道打过几次交道了...
　　略微一听，就大概明白了。
　　说的无非就是，阴阳本来就是一体的，本来就不分贵贱！但，现在仙境的阴气居然这么弱，而阳气居然这么多...这实在有点奇怪！天道迫切的想知道原因...它知道，不深入调查是根本不可能知道真正原因的...
　　于是，就只好派出自己的一部分...
　　哈哈哈..
　　这家伙还真的有牺牲精神呢...常慕的嘴角微翘起，他看着那团雷光，眼睛里不断的透露着兴奋。
　　堂堂龙王、堂堂的妖族族长...变成女人会是个什么模样呢？
　　天道的一部分...变成女人又会是个什么模样呢？
　　总之...实在太让人期待了！
　　不知道过了多久...雷光消散，劫云也渐渐的消失于无...一切就回到了之前的模样，除了地上被雷劫劈出来的废墟之外...
　　剩下的，跟以前好像一模一样。
　　完全没有发生任何的变化...
　　而唯一的变化嘛...
　　哈哈哈...
　　常慕立刻腾上天空，仔细的寻找龙盈的蛛丝马迹...这次可不像是京海客那次，那次是在海上...秀秀一躲起来，常慕连找都找不到。
　　这次可是在陆地上...而且还是在常慕最为熟悉飞升大阵。
　　所以...很快...他就发现了不一样的地方...
　　他远远的就看到，一抹白生生的东西出现在灰黄的地面上...那...明显是一个女人的背影！
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　果然，果然！
　　常慕根本控制不住自己，马上就飞了过去...就见一个二十出头的女子疲惫不堪的趴在地上，急速无比的呼吸着...
　　因为她是趴在地上的，所以...常慕根本看不到她的脸。
　　只能看到她白嫩光洁的背影...和散乱的黑色长发...
　　哟...黑发嘛！这个有点少见哦...又又是白中带黄、秀秀是白中带灰、而猫可可是湛蓝色的头发！却偏偏没有黑发...没有这个世界上最普遍的黑发。
　　这黑发还有些散乱...有些像是刚刚出浴，将理还未理的模样。
　　当然...黑发不是最突出的...真正突出、真正让人感觉到奇异的是...这女人头上居然有两根小小的龙角...
　　看起来一点也不大，小小的模样...毛茸茸的，每一根都分出一块小小的叉来，显得有点可爱、有点萌。
　　看到这角...常慕瞬间就确定了，这...绝对是龙王、这绝对是龙盈...不是她，其他人根本不可能有这种东西。
　　常慕就在那慢慢的等着、一脸灼灼的看着那女人的后面...
　　别说...看起来，还蛮好骑的...身材相当的不错。
　　龙盈急速无比的呼吸着，似乎因为刚刚被重组、似乎因为刚刚受过巨大的痛苦...她许久许久都没有恢复过来。
　　但...她现在的身体怎么说也是一具年轻健康的身体...她的呼吸终于还是慢慢的平息了。
　　似乎是感觉到有人在背后看她...
　　这女人....茫然的回头看。
　　瞬间，那张脸就露在了常慕的面前。
　　常慕一看...心瞬间就漏了一拍，然后...差点就跳了起来！赞赞赞...赞赞赞！不愧是出于天道之手...
　　这模样...真的是人间不曾有。
　　不用说...龙盈的容貌绝对是第一等的，跟两个狐狸一只猫不相上下！她有一双大大灰蓝色的眼睛，下巴尖尖的...
　　那嘴巴小小的一点，但偏偏淡漠的发白。
　　这女人一眼看过来...就有一种居高临下的感觉...好像她天生高贵，而你...天生低贱。
　　黑发、蓝眼、龙角，天生自带高贵冷漠...
　　这就是...新的龙盈。
　　然而，龙盈并不知道她现在的模样...还以为自己是从前的那个她。
　　这女人一看到常慕...
　　眼睛瞬间焦距，眉头狠狠的皱着...就听她说道“你...常慕慕！你这个坏女人...你居然还敢出现在我面前？”
　　不做任何表情的时候，龙盈就给人一种天然的淡漠、高贵感...一旦她发怒，给人的这种感觉更加深刻了。
　　她就好像是一个高高在上的女王...
　　肆意的折磨、肆意的辱骂那些跪伏在她脚下的臣民！
　　直到这个时候...这女人才勉强的站起来...
　　常慕的嘴角...控制不住的上翘！因为...这女人的欧派...实在有点特别，大大的、特别圆润，与众不同的是...它，居然是上翘着的。
　　哈哈哈哈...
　　不愧是龙王呢，跟其他女人就是不一样。
　　也不知道，这东西摸起来到底是个什么感觉...
　　看到常慕发笑，正在愤怒的龙盈完全没感觉到异常...或许是因为是在太愤怒了，她居然没感觉到自己身体的变化。
　　就见...这堂堂的龙王、这高高在上的女王...凶狠无比的说道“常慕，你居然敢在天道面前坑害我！亏我还想着带你飞升...你是不是以为我完了？是不是以为我会被天道惩罚？哈哈哈...我告诉你，天道已经把我放出来了...所以！今天就是你的死期...你这个女人今天死定了！”
　　龙盈说着...狠狠的咬着牙...
　　接着，疯狂的扑了过来。
　　哈，
　　哈哈哈...
　　恶龙投怀?


第四百八十七章 龙珠
　　龙盈明明凶狠的不得了...明明愤怒的不得了...明明尽出了自己最大的全力。
　　但...常慕不但不跑，反而一脸微笑的站在那里！
　　这，就让龙盈...有些疑惑了！
　　就听这女人恼怒道“常慕慕，不怕死么？你还不赶快给我跪地求饶？你跪下的话...说不定我就能饶你一命！”
　　这完全就是在扯淡...
　　龙盈如果有那个实力，她会放过常慕？根本不可能...她恨不得把常慕给大卸十八块...她之所以这样说...无非就是想看常慕在临死前的挣扎而已。
　　然而...常慕却淡淡的说道“我为什么要...求饶？”
　　龙盈暴怒...嚎叫着冲了过来“你死定了！你今天真的死定了...”
　　说完...伸出白嫩嫩的小手来...比作龙爪的模样...死死的往常慕的身上拍！这是龙盈之前必杀的手段了...
　　龙盈最大的依仗就是她的龙体...她甚至可以用自己的龙身硬碰第九道天雷而不死！现在却想用这个招数来对付常慕...
　　可见...她真的是恨透了常慕，真的想把他除之而后快。
　　然而...现在的龙盈，是以前的龙盈么？
　　她...根本不是啊...
　　眼见着龙盈的利爪扑来，常慕仅仅伸出一只手来...就抵挡住了！不但抵挡住了...而且，身体连一丁点的摇晃都没有....
　　龙盈的眼睛瞬间瞪到了最大...
　　她不敢相信，自己能硬碰第九道天劫的一击...居然被常慕轻而易举的挡住了？
　　接下来...还有她更不敢相信的一幕呢！
　　常慕一直手挡住了龙盈的恶龙扑杀...另外一只手却抽空在她的欧派上狠狠的一揉...
　　不错...手感相当不错...
　　软软的、而且软中还带着那么一丝丝的丰满...让人简直难以割舍。
　　就是这么一碰...
　　龙盈的身体...瞬间就由白嫩变成了淡淡的粉红色...她整个人突然一抖...瞬间跌倒了在地上。
　　就见这龙王...低头看了看自己的身体...
　　第一眼看到的是...那对大大大的...白兔，而且这白兔的脸...还是上翘的。
　　龙盈的眼睛瞬间瞪到了最大...好像看到了这世间最恐怖的事情...她急速无比的后退着，好像在躲避着什么。
　　然后...猛的站起来...
　　又深深的低头看了看自己的下面...
　　下一刻！
　　她整张脸...瞬间就变成了惨白色...眼睛大大的...一脸的茫然....
　　就她喃喃的说道“我...我...我怎么变成这样了？这是怎么回事？这到底是怎么回事？”
　　说着...她举起自己的双手...一脸茫然的看着...
　　她那冷漠、高贵的小脸上...满满的都是恐慌！
　　而常慕呢...
　　就见这男人笑着走了过来...不但是笑着走过来的，而且还是把手背过去...一点点的走过来。
　　那姿势...就好像一只大灰狼...正准备吃掉面前的兔子，在吃掉之前...他要尽情的享受猎物的挣扎...
　　哈哈哈...
　　龙盈！
　　你，终于也有今天了！
　　直到这个时候，龙盈才发现面前的这只大灰狼...她迅速无比的后退着，直直的说道“说...这是不是你搞的鬼？是不是你？我可是天道的一部分...我...我怎么可能会变成女人？这不可能...这绝对不可能！”
　　常慕昂天长笑...
　　然后，他伸出自己的手掌来...轻轻的放在自己的鼻子下面...说道“味道不错哦...粉粉嫩嫩的...居然还有点奶味，就好像从来没有被人碰过一样！”
　　龙盈的眼睛急速的瞪到了最大...
　　她下意识的看了看自己的欧派，就见...那上面清晰无比的印上了五个爪痕！常慕刚才...可是往死里揉了一下...下手自然不会轻。
　　龙盈的脸上瞬间就渗出汗水来。
　　她强硬无比的说道“你给我站住...常慕慕！你不要以为我变成女人了...就能把我怎么样！我告诉你...我照样还是龙王、我照样还是妖王！不信你看...”
　　说着...一颗龙珠突然出现， 这龙珠比之前的那刻还要特别。
　　它通体是灰蓝色的...跟龙盈的眼眸一个颜色...最不同凡响的是，这龙珠上面居然还燃烧着蓝色的火焰...
　　这龙珠一出来，就嗡嗡嗡的绕着龙盈转圈...
　　显然，跟龙盈的关系非同一般。
　　常慕一看，立刻就停住了脚步！
　　龙盈冷冷的看着他...说道“就算我变成女人了...就算我被天道惩罚了！但我...仍旧是天道的一部分！仍旧是你不可仰视的...你这种区区凡人，居然胆敢坑害我？我看你是活腻了！赶快给我道歉...不然...”
　　哟...
　　龙盈这小暴脾气哦...跟当初的猫可可一个模样。
　　不同的是，猫可可的脾气本来就很暴躁。
　　龙盈...完全是被常慕给气的...在龙盈的认知里，一切本来应该很顺利...但偏偏，常慕这个混蛋在天道面前告了她一状...
　　所以，才导致天道惩罚她变成了女人。
　　但...就算她变成了女人...她仍旧还是龙王！
　　常慕站定 ，笑着看对面的女人...说道“我如果不道歉，你会把我怎么样？”
　　龙盈愣住了...仅仅一个呼吸之后，她冷笑一声，一脸居高临下的说道“不道歉？不求饶？呵呵...那就太好了！我太期盼你这样说了...既然这样，那我就完全没必要对你留手了！”
　　说完...她眉头一皱，眼神狠厉...
　　接着愤怒的一指常慕，说道“去...弄死他！”
　　那灰蓝色的龙珠瞬间火焰旺盛...急速无比的冲向了常慕，在龙盈的眼里...这是她最强的攻击了...
　　没有任何东西能抗住她这龙珠的一击！
　　这女人砸出龙珠之后...笑着说道“常慕慕，你死定了！”
　　接着...龙珠直直的砸在了常慕的身上...
　　常慕也有点拿不准，主要他对龙珠这东西了解的实在太少...上一次见到龙珠，还是龙盈用它立扛三个大乘的时候呢。
　　所以...他认认真真的防备着。
　　然而...这龙珠实在太快了....就连作为大乘修士的常慕，居然一时也没防住...直直的被它砸在了身上...凶狠无比！
　　就在常慕以为...这次坏了... 这龙盈不愧是龙王的时候...
　　那龙珠...撞在常慕身上就跟撞了墙一样...突然掉了下来...接着，弹跳了几下就跑了...
　　常慕愣住了...
　　龙盈...也愣住了。
　　哈，
　　哈哈哈哈...


第四百八十八章 不太聪明
　　龙盈的最强一击...她自信无比的一击...
　　砸在常慕的身上，连衣服的褶皱都没砸出来。
　　面对此情此景...龙盈瞬间就懵了。
　　然后...常慕根本控制不住的哈哈大笑了起来...
　　果然，天道不愧是天道！做事果然是一碗水端平的...其他女人飞升之后都是功力全失的，她龙盈又怎么能免俗？
　　而且...更重要的是...如果给了龙盈一定的实力...她怎么可能体验到女人的“艰辛”呢？
　　常慕一边笑着，一边慢慢的走了过来，嘴里面还说道“我亲爱的老公...您现在好像并不怎么样嘛...我可以站在这里让你打...你觉得你能打到什么时候？”
　　龙盈猛的咽了一下喉咙...然后一点点的、慢慢的后退着。
　　直到这个时候...她才开始运气...结果却发现...她根本就感觉不到周围的元气！这是不可能，这是绝对不可能的。
　　唯一的答案就是她现在功力完全丧失...
　　她，曾经高高在上的龙王，曾经的天下第一，几万年来唯一硬抗天雷的人...居然...居然成了一个手无缚鸡之力的弱女子...
　　不是龙盈没察觉到...
　　实在是，她根本没意识到自己已经变了！
　　最重要的是...从常慕发现她，到她用龙珠攻击常慕...一共才几个呼吸的功夫！这点时间...她完全不可能考虑其他的东西。
　　龙盈的脸色急速无比的改变着...
　　前一秒，她还想着怎么折磨常慕，怎么弄死他...好报自己的仇怨！而现在...她却在考虑， 怎么能在常慕的手下活着出去了。
　　这龙王的急速无比的思考着...
　　而常慕越来越近...越来越近！
　　他嘴里面的话也越来越过分“哟，龙盈...你这小脸蛋不错嘛，真是看得我都动心了”
　　“哟，龙兄...你这欧派跟其他女人也不一样啊...好想摸一摸是个什么感觉！”
　　“哟，龙王...你这龙珠看起来还可爱的，送给我吧。”
　　龙盈害怕...极度的害怕！
　　她可是很明确的知道...常慕慕是一个阴险狡诈，而且心狠手辣的女人！万一手无缚鸡之力的自己被她给抓到了...
　　那后果绝对凄惨的不得了。
　　眼看着常慕越来越近...越来越近...她突然张口说道“你...你停下！”
　　然而...常慕根本不停。
　　龙盈脸上满满的都是汗水，只是...尽管她紧张到了如此地步，她依旧维持拿冷漠、高贵的的气质...
　　直到常慕靠近她了...
　　她才不堪重负的喊道“我可以帮你飞升！我真的可以帮你飞升...”
　　她似乎忘记了...常慕之前很明确的跟她说过，他不想飞升！
　　但，在这种紧张到极点的时候...龙盈什么都忘记了...真的什么都忘记了！她只是把一切能拯救自己的信息给提炼了出来。
　　此时的常慕已经走到了龙盈的面前，就见这男人...霸道无比的抬起龙盈的下巴，把她的脑袋高高的翘起...
　　就好像龙盈曾经对他做的一样。
　　他笑着说道“龙兄，你真的很让人有食欲啊...”
　　龙盈听到这话...心里面紧张的不得了...她很明确的知道常慕是个阴险而又残忍的家伙...再听到这话，怎么可能让她不害怕？
　　这龙王只能闭着眼睛说道“慕慕...慕慕，你听我说...听我说！我真的能帮你飞升...我真的能！我可是堂堂的龙王...绝对能帮助你飞升！”
　　常慕一听...嘴角微微上翘。
　　这男人眼睛灼灼的看着龙盈，就好像看着一盘可口无比的食物“你要怎么帮我飞升呢？你现在可是功力全无...”
　　龙盈的脸上渗出丝丝的汗液...那汗水凝聚在她尖尖的下巴上，一滴一滴的落在地上。
　　她焦急的说道“我...我有龙珠！这东西...可是天道的...它能冲破一切！而且，我能感觉到...我的天赋似乎比天灵根更加的优秀！所以...我一定...一定能很快的...很快的飞升！”
　　龙盈紧张到无以复加...但偏偏脸上却故作坚定。
　　常慕就那么直直的看着她...也不说话，而是低下头...在她的肩膀上轻轻的咬了一口...嘴里面说道“不错，口感真的不错！嫩嫩的...而且居然还带着点香味。你们龙族...特别是你龙王...味道果然不一般啊！”
　　龙盈的整个身体瞬间变的红润...
　　她害怕到了极点、紧张到了极点...她根本不敢反抗常慕，生怕这人一时激动就真的把她给吃了。
　　她只能笑着...讨好无比的笑着。
　　同时嘴里面还不断的说道“慕慕！慕慕...你应该知道你现在有多么的尴尬...你应该知道你现在有多么的危险！”
　　常慕愣了一下...一脸的疑惑，但他的动作却根本没有停下...在龙盈的另外一个肩膀上又轻轻的咬了一下，这次他用的力气大了一点...
　　被常慕咬的那块肉...微微的渗出了一点鲜血。
　　这下惹的龙盈...脸色苍白无比...整个身体抖的更厉害了。
　　她真的以为常慕要吃掉她...
　　就听她继续说道“慕慕，你是个女人...而且是个漂亮无比的女人，你还是天剑宗的掌门人！如果...如果你不尽快飞升...那全天下的男人一定都扑到你这里，然后...他们会想方设法的得到你！如果正面的不行，就会来侧面的！他们会用出各种各样匪夷所思的方式...所以，慕慕你真的很危险！你真的真的很危险...”
　　常慕皱眉...
　　哈，这笨女人...头是不是有点太铁了？
　　自己现在都男装男脸了...而且还吃上了她，她居然还没察觉到自己是个男人？还以为自己是个女人呢？
　　哦...也是...
　　龙盈本来也是不太聪明的亚子。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200刀片！为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了


第四百八十九章 饿狼
　　看到常慕疑惑...
　　龙盈以为自己说动了她，于是继续说道“我...我现在的天赋可是比天灵根还要强大！而且...而且我手里面还握有龙珠！所以，我一定能在很短的时间里达到大乘...到时候，到时候我就可以带你飞升了！我这次绝对可以带你飞升了。”
　　常慕笑着看她...这男人也不说话...就那么一直笑着...一直淡淡的微笑着。
　　然后，他伸出头...朝着龙盈的胸前就要咬去...
　　龙盈整个人瞬间发红...她紧张的都要炸裂了...她根本不敢阻止常慕，眼看着常慕要咬上自己！她闭着眼睛把自己的手伸到了常慕的嘴里面...
　　常慕当然不会客气...
　　重重的一咬...
　　就看到龙盈整个身体齐齐的一抖...这女人吓的马上就要崩溃了...
　　然而，她还得继续着自己的努力...她一定要说服常慕，不然...她说不定就真的要被这女人给吃掉了！
　　妖族...本来就不是人啊...
　　自古就有人妖相互吃掉的事情...
　　龙盈生怕沦为下一个受害者！
　　她满脸都冒着汗“我...我现在也是女人了！你...可以完全相信我...真的可以完全相信我！我现在对你一点攻击能力都没有了...慕慕，慕慕...我这次是真的要帮你飞升的，我自己也想飞升的！”
　　说完...声音越来越颤抖几乎都要哭出来了。
　　而常慕的脑袋也终于伏到了龙盈的胸前...
　　就那么轻轻的一舔...
　　龙盈的眼睛瞬间瞪到了最大，整个身体...直接硬住了！然后...难以控制的洪水滔天。
　　常慕轻轻的一笑“你们妖族...被吃的时候，反应都这么大么？你这脏了我怎么吃？清蒸或者红烧...你选一个？”
　　龙盈崩溃了...彻底的崩溃了...
　　她哪知道，刚刚变成女人...刚刚重获新生，就要被人类给活活吃掉？
　　她语无伦次的喃喃说道“慕慕...慕慕！别吃掉我...别吃掉我！我对你用处很大的...真的很大的...我这次真的真的是很认真的要帮你飞升！”
　　常慕抬头看她...
　　轻轻的在她的脖子上舔了一下...
　　龙盈瞬间就痉挛了...
　　就在这个时候，一阵媚媚的声音传来“龙盈呢...那该死的龙女呢！”
　　常慕轻轻的咳嗽了一声...
　　不一会儿的功夫...贱-女人狐又又就出现了。
　　狐又又一出来，就看到光着身子的龙盈正爬伏在常慕的怀里...一脸的泪水、一身的汗水、一地的亵水。
　　这小狐狸当时就不满意了...
　　大声的吼道“你就是龙盈？”
　　龙盈闭着嘴不敢说话....
　　常慕在一旁点了点头。
　　这狐狸直接扑了上去，吼道“你不是说要带我飞升么？你赶快带我飞升啊...你现在就带我飞升啊！”
　　龙盈立刻说道“我一定会的...一定会的！等你大乘的时候...我马上就能带你飞升！”
　　狐又又重重的哼了一声“你现在一点修为都没有...凭什么说能带我飞升？”
　　龙盈急了...马上把自己的龙珠祭了起来，让那一看就不是凡物的龙珠围着自己不断的飞着，嘴里面说道“你看...你看！我有这个东西...等你大乘了，我一定也能大乘...到时候我绝对能带你飞升！”
　　狐又又一脸的疑惑...
　　常慕就在一旁笑着看...从这狐狸精一出来，他就知道这贱狐狸要干什么了。
　　狐又又要不欺负一下新来的女人...她就不是狐又又了！
　　果然，就听又又说道“我用心魔发过誓...你飞升之后，我要每天让你腿软！”说完，上上下下的打量了一下龙盈...
　　显然是在寻找能让龙盈腿软的器官...
　　龙盈现在是个女人...当然...当然没有那种器官了。
　　狐又又难以控制的舔了一下舌头...因为有常慕要吃她的经历在前，龙盈下意识的就以为...这狐狸也要吃她。
　　于是...笑着说道“又又...我，我看到你腿就软了！根本...根本不用其他的办法...我现在腿就软了...真的真的软了！”
　　说完...龙盈直接瘫在了地上。
　　这不是装的...是真的被吓到了！
　　狐又又愣了一下，愤愤的说道“这是你自己软的...我不是我让你软的！”说完...嗷的一声就扑来上来。
　　龙盈瞬间崩溃...
　　她一边拼命的抵抗着狐又又，一边说道“我不好吃的，我真的不好吃的！又又你去吃兔子啊...你怎么能吃龙呢，龙肉一点也不好的！”
　　然而...无论她怎么说，也根本抵挡不住狐又又的攻击。
　　这小狐狸一口就咬在了龙盈的欧派上...狠狠的！
　　龙盈根本控制不住自己...瞬间大叫了一声，她的精神、她的肉体同时...崩溃！而且，最让她受不了的是...狐又又的小狐狸爪子居然直接碰到她最敏感的地方...
　　那里可是新生的...连龙盈这个主人都没碰过一下！
　　哪里...哪里扛得住狐又又这么弄...
　　立刻洪水滔天...
　　又又疯狂的撕咬、恨恨的折磨...而龙盈只能在下面喃喃的叫着...
　　仅仅过了一小会儿，龙盈就瘫软成了一团泥...
　　狐又又呸了一口，说道“你们龙族就这样？我想尝尝味道，你就给我弄出一身的亵水？我告诉你...不要以为这样我就会放过你！我以后天天来...天天折磨你！”
　　说完...重重的哼了一声，起身就走了。
　　临走之前...还对常慕抛了一个媚眼...一脸的笑意！
　　接着...蹦蹦跳跳的就消失了...
　　而龙盈...已经完全崩溃...
　　让人奇怪的是...尽管她已经崩溃，但她仍旧维持着那冷漠而又高贵的气质...看来，这气质是天生的...
　　是无论如何也抹杀不掉的。
　　她现在看起来就像被臣民背叛的女王...虽然失国，但气质扔在。
　　就在这个时候，常慕在一旁说道“你真的能带我飞升？”
　　龙盈那涣散的眼神突然有了一丝神采...她马上说道“我能...我能...我真的能！慕慕，你要信我...现在你是女人，我也是女人！我绝对绝对不会骗你的！”
　　常慕嘴角一翘...
　　龙盈并不知道，她面前才是真正的深渊...一头饿狼正在等着她。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大佬 @寂寞的牛奶 的200刀片！为萌主加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　————
　　PPS：
　　今天有点卡文，所以更新的慢了...
　　嘤嘤肉从来不鸽...
　　趴


第四百九十章 一无是处
　　现在的龙盈已经有些进退失据了...常慕的表现，在她看来...根本就是要吃了她！瞧瞧这混蛋女人...对着她又舔、又咬、又流口水...
　　嘴里面还说什么清蒸、什么红烧！
　　怎么看都不太对劲...况且，人类吃妖族那可是有渊源的！
　　所有的妖族都被人类给吃过！卯无垠、卯无月的兔族被人类给吃过，巳恶的蛇族被人类给吃过、甚至...老虎、猫、狐狸...
　　哪一个没被人类给吃过！
　　现在，常慕要吃龙盈这条龙...很奇怪么?
　　这是很正常，很正常的事情...
　　更何况...这女人对自己恨的刻骨铭心...怎么可能会不吃掉自己？
　　因此...龙盈瞬间就把对自己有利的所有东西都给说了出来~！
　　她脸上密布的满满都是汗水...虽然身体刚刚被那臭狐狸给弄软了，大脑也处于极度的疲惫期，但...龙盈还是集中起万分的精神来，应对面前这个可恶的女人。
　　就听龙盈说道“呐呐呐...慕慕，你想一下...我可是龙族，我身上可带着龙珠！而且，你之前也听到了...我跟天道的关系可非同一般！我以后一定会飞升的...况且，我现在已经是女人了！已经不能把你怎么样了...这就相当于你跟我重新订立了一份契约！你一点也不吃亏的...你有什么不满意的呢？”
　　龙盈一边说着...一边强迫自己笑出来。
　　好像...好像常慕真的占了很大的便宜一样。
　　就见到常慕的眉头微微的皱起来...那嘴角轻轻的一弯...而且，她居然下意识的舔了一下自己的嘴唇！
　　龙盈紧张得脑子都要炸了...这臭女人是真的想要吃自己！
　　她连忙说道“而且...而且龙肉不好吃的！你要信我...真的要信我！龙肉一点也不好吃的...你听过哪个人尝过龙肉么？”
　　常慕直直的说道“之前没人吃过...不代表着以后没人吃啊！说真的...我还真的想尝一尝龙肉是个什么滋味呢！”
　　龙盈...浑身紧张到发颤。
　　就见到常慕就那么一点点的走了过来，然后轻轻的把她抱在怀里...最后重重的在龙盈的背上狠狠的一咬...
　　龙盈瞬间就感觉自己全身上下的肉都在抖...
　　都在以一种根本想象不都的幅度在抖...她做梦也想不到，她堂堂的龙王、堂堂的妖王、堂堂天道的一部分...居然...居然要被一个人类给活活死了！
　　龙盈集中自己全身上下所有的细胞去感受...
　　她感觉到自己的后背流血了...感觉到自己的前胸被狠狠的揉了一下！
　　那血液似乎顺着她的脊柱一直流在了地上...龙盈不敢看，根本不敢看...
　　她甚至能想象到...常慕慕这个坏女人嘴里面咬着她一片肉的模样！
　　那...
　　那简直太恐怖了！
　　龙盈脸色苍白的说道“是不是...龙肉是不是不好吃？你把我留下...比吃了我更好！真的更好...”
　　常慕轻轻的推开龙盈...然后在地上呸了一口，一片的鲜血。
　　就听他说道“味道一般般啊....”
　　听到这句话，龙盈的心...瞬间就松了起来，就好像听到了什么天籁之音一般！她焦急无比的说道“我就说了...龙肉不好吃！”
　　然而...常慕接着说道“可能是要额外放点什么佐料吧...生肉怎么都不好吃的！煮熟了...说不定就差不多了！”
　　龙盈惊到了..
　　真的惊到了！
　　这个可恶的女人...
　　这个残忍的女人...
　　她怎么能吃掉我！怎么能？
　　龙盈连忙说道“慕慕...慕慕...我可是个女人！你不是最喜欢女人的么？收藏一个龙王总比吃一顿龙肉要好吧？”
　　常慕直直的看着龙盈...
　　那眼神充满着审视...几个呼吸之后，就听他说道“你也不漂亮啊...”
　　实际上...龙盈是仙人之姿...漂亮的不得了...而且还是最顶级的那种，再加上她那股天生自带的高贵感...
　　可以说...龙盈现在魅惑苍生绝对没有任何的问题。
　　但...关键在于...龙盈并不知道自己长的什么模样...她只知道自己变成了女人！
　　常慕的这话一说...她马上就以为自己只是个长相普通的女人！这很正常啊...长相普通才是最多的，漂亮的...可是很稀少的...绝世美人更是难得一见啊。
　　龙盈马上说道“我还能帮你飞升！”
　　常慕轻轻的哼了一声“你以为我为什么要待秀秀、又又那么好？因为啊...她们也是天道子...她们的天赋丝毫不比你的差，她们也能带我飞升...而且她们还比你漂亮！”
　　龙盈...直接就愣住了。
　　常慕把她说的一无是处...
　　一副看食物的表情...
　　就在龙盈不知道该怎么回答的时候，常慕继续说道“不过...收藏个龙王好像也的确有点意义！”
　　龙盈努力做出一副我很有价值的笑容“是的...是的...其他的人怎么可能收藏一个龙王呢！就是慕慕这种高高在上的女人...才能收藏呢！”
　　然而...常慕转瞬就说道“不过...如果单单是龙王的话...我其实不怎么想收藏的！毕竟你以前对我那么差...如果你没有额外功能的话...我还是觉得吃了比较好，毕竟...比起收藏什么的，我还是想尝一尝龙王的滋味！”
　　龙盈...呆住。
　　功...功能？
　　什么叫功能？
　　常慕解释道“你看...秀秀绘画刺绣很厉害...能经常给我出一些作品！又又呢...跳舞很好看，让我身心愉悦！...所以，你呢？”
　　龙盈...咽了咽喉咙...
　　我？
　　我...什么都不会啊！
　　我一个堂堂龙王...都是别人来服侍我的，我哪里会这些乱七八糟的技能呢？


第四百九十一章 很舒服的
　　看到龙盈发愣...
　　常慕的嘴角一笑，露出森森然的牙齿来...轻轻的抬起龙盈的下巴，说道“你长的不好看，又不会那些讨人喜欢的技能！所以...我留你干什么呢？我这个人还是比较善良的...就给你一个选择的机会吧！”
　　选择的机会？
　　龙盈一听...猛的咽了咽喉咙...心里面想着...嗯...慕慕看起来还不是那么残暴嘛，也是...这么漂亮的女人...再残暴也残暴不到哪里去。
　　然后...这龙王就听慕慕说道“清蒸、红烧还是爆炒...你选一个吧！怎么样...我对你是不是很不错？”
　　龙盈的脸...唰的一下瞬间变了颜色。
　　混蛋...混蛋啊！
　　常慕慕你果然是天下最讨厌的坏女人！你就是全世界最残忍、最阴毒的女人...你怎么能这么对你的老公？
　　龙盈一听...哆哆嗦嗦的就往后退。
　　她退一步，常慕就跟一步！
　　他还张开双手说道“怎么？这些你都不满意？哦哦...看你这模样是想直接做成肉生？我刚才尝过了...你生肉的滋味虽然不那么好吃...但加点佐料的话，应该能下得去口！”
　　龙盈...一听，直接瘫坐在了地上。
　　常慕皱眉...说道“别这样...你坐的久了肉质就不好了！动物啊...在被吃之前，就要努力的跑...快速的跑，把所有的肉都给活跃起来...这样吃起来才够美味！所以...龙盈，你快点跑啊...我有点等不及了呢！”
　　龙盈已经吓疯了...
　　她真的真的吓疯了...
　　常慕慕现在的模样看起来要多可怕就有多可怕...那眼睛红红的，那嘴巴还流着口水...时不时的还用舌头舔一下！
　　怎么看...怎么都不正常啊！
　　龙盈受不了了...真的受不了了！
　　在惶急中...她喊道“我...我有功能！我有天赋...我会一种其他人女人都不会的东西！”
　　常慕一愣...一脸的疑惑。
　　龙盈迅速无比的站起来...猛的咽了咽喉咙。
　　说道“慕慕，你知道我可是龙王！这十几万年来...我其他的事情没做，女人倒是吃了不少！而且...各种各样、什么性情的女人都吃过！”
　　常慕眼神灼灼的看着...
　　看到这女人有兴趣...龙盈马上说道“慕慕，你不是不喜欢男人么？但你还是个女人啊...你难道就不想体验一下作为女人的快乐么？我...我可以做到！因为...我之前吃过太多女人了...我真的太了解了！”
　　慕慕愣住...
　　这种愣住，在龙盈的眼中看起来就是...暂时的疑惑，暂时的踌躇。
　　于是...龙盈大起胆子来，几步走到慕慕面前...然后，闭上自己的眼睛...轻柔的吻了上去...她吻的慢慢的、柔柔的...然后短短一吻之后，她又迅速的脱离。
　　慕慕看她的眼神...立刻就有点不一样了。
　　龙盈紧张的满脸都是汗...她刚才在做什么？她刚才在亲吻一个想要吃她的人类...这就好像是兔子主动吻狐狸一样...
　　那种感觉超级刺激...让她每一根毛发都根根竖起。
　　看到慕慕有些动容...龙盈马上说道“刚才我吻的舒服么？这...可是跟一个人鱼族女人学的...那女人其他的地方都很一般！唯独很会吻别人...慕慕，你如果还想享受更多的话...就留下我！保证...保证让你舒舒服服的！而且...而且我还能帮你飞升...所以，你绝对赚了。”
　　常慕轻轻的抚了一下嘴唇...
　　淡淡的说道“我的确不喜欢男人！”
　　这话一说...龙盈好像抓到了什么救命稻草一般！马上说道“慕慕，老天给你一张这么漂亮的脸...你却从来没感受到女人的快乐！这实在是太亏了...你要知道，女人的感觉可要比男人强很多很多...你难道就不想体验一下作为女人的快乐么？”
　　常慕低着头...
　　好像在犹豫！
　　龙盈可不敢让常慕仔细的想...她马上抱上慕慕，用自己丰满的身体不断的蹭着...说道“慕慕，来体验一个女人的快乐吧...我绝对绝对会让你满意的！”
　　然而...就在这个时候，常慕轻轻的推开她...冷冷的说道“离我远一点！”
　　这是非常强硬的抗拒...然而，在龙盈的眼中看来...却是那种即将沦陷前的挣扎！她见过太多女人..真的太多优秀的女人。
　　什么典雅的、高贵的、清纯的...
　　在马上要堕落的时候，总是下意识的会抗拒...而且还是会非常非常激烈的抗拒！
　　所以，她就判断...慕慕也是这样！
　　这女人刚才被自己激起了欲望...自己再碰她，她突然就敏感了起来！
　　龙盈大起了胆子，狠狠的拽上了慕慕的手...用力的蹭着...她相信，这种手段绝对能让这女人沦陷的。
　　就听龙盈说道“慕慕...你身边就少了我这样的一个女人，狐又又算什么？她年纪那么小，就算再放荡...又见过几个女人呢？而我就不一样了...我活了那么久，见过那么多的女人...我会让你很快乐、我真的会让你很快乐的！”
　　见到慕慕对自己牵手的行为没有抗拒...
　　龙盈立刻把整个身子在靠了过去...还伸出自己嫩白的小手来...在慕慕的腰间轻轻的一摸。
　　就见慕慕身体一顿...
　　龙盈的眼睛立刻就亮了起来！
　　哈哈哈...常慕慕！你这个阴险的坏女人...没想到你思想这么恶毒，身体却这么清纯...被我轻轻一碰，居然就受不了了？
　　我男人的时候吃不到你...我变成女人了，居然可以把你玩个痛快？
　　哈哈哈哈哈...
　　真是赚到了！
　　然后...你还以为自己在享受...根本就不会想到是我在玩弄！
　　龙盈的心里面...舒爽的要死！
　　只是她嘴上却说道“慕慕...要不要姐姐来帮你感受一下？很舒服的...真的很舒服的！”
　　
　　ps：
　　最近有点卡文...
　　呜
　　跪求刀片！


第四百九十二章 一退一进
　　“很舒服的，真的很舒服的...慕慕，你要不要尝试一下？”
　　龙盈一边说着...一边主动的靠近了常慕，而且...还把自己那白嫩嫩的小手就那么直直的伸进了常慕的衣服来...轻轻的抚弄着。
　　常慕整个人的身体瞬间就直了...甚至都有些硬邦邦的！
　　龙盈一看...脸上不自觉地就露出笑容来！
　　哈哈哈...
　　这女人...常慕慕这个阴险狡诈的女人...居然这么敏感的么？原来...她真的是没有被其他男人碰过呢，甚至没有被其他女人给碰过呢！
　　还真是个小可怜呢...
　　明明有那么漂亮的脸...却，享受不到这世间最快乐的事。
　　所以...常慕慕这女人是我的了...彻底是我的了！
　　想着，龙盈就要继续...就要彻底的把常慕给压在身下！
　　然而...常慕强硬的推开了，死死的盯着...说道“请你给我自重一点！”
　　龙盈愣一下，只不过她立刻就发现...常慕一脸的绯红，整个身子都有点僵...显然被人激起了欲望，然而...碍于以前的习惯，她又下意识的抗拒。
　　只要...只要再给龙盈一点机会，龙盈真的可以吧这女人拿下啊。
　　她根本不顾常慕的劝阻...就要强行！
　　然而...常慕的脸色一紧，声音已经有点愤怒，就听他吼道“我让你给我自重点，你听到了没有？”显然，这是怒极了！
　　为什么怒极了...
　　因为常慕可是一个很正常的男人啊...一个光着身子，一丝不挂的漂亮女人...死死的抱着他，手往他敏感的地方伸...嘴里面更说什么很舒服、很舒服之类的话！
　　他哪里受得了啊...
　　再摸下去...龙盈可就什么都发现了！
　　虽然...常慕是打算吃掉龙盈...但，总感觉现在吃她...好像有点便宜她了！
　　所以，常慕才强硬的阻止。
　　而他的这种阻止...在龙盈看来却是完全不一样的意义...龙盈以为慕慕的这女人是完蛋了、是受不了了！自己再弄下去...她就要彻底臣服了！
　　所以，才暴怒的！
　　现在不能急...真的不能急...
　　于是，龙盈立刻低下头，说道“好的...好的！慕慕...我现在就放手！”说着，稍稍远离了常慕。
　　果然，她就看到常慕的脸...瞬间温和了起来。
　　龙盈心里面憋着笑...常慕慕，你这个坏女人！哈哈哈哈...万万没想到，我龙盈男人的时候拿你没办法，变成女人了...
　　你却这么好搞定！
　　原来你不是太放荡...而是太清纯啊！
　　清纯到...身为一个女人，被另外一个女人碰一下...你居然都会抖的？
　　哈哈哈...
　　龙盈兴奋到了极点，她低着头...说道“慕慕，如果你想舒服一下的话，随时都可以找我哦！毕竟...我们俩可是夫妻嘛，虽然我现在是女人了...但女人和女人也可以成为夫妻啊！”
　　她说完，偷偷的看了一眼慕慕...
　　果然，就见这个坏女人脸色有点动容。
　　嘿...原来你是如此的好搞定！
　　常慕根本没有回答那个什么舒服不舒服的问题，而是说道“先给你安排一下住的地方吧...以前的名字不能用了...你打算用什么新名字？”
　　龙盈想了一下...
　　就叫“龙儿吧...现在对于我来说，名字已经没有什么意义了！现在的我...只不过是一条小龙罢了。”
　　常慕微微点头，也没反对。
　　他为什么不马上吃掉这龙王...因为，所有的女人...刚刚成为女人的时候，都挺老实的...最少表面上看是挺老实的！
　　一个个都很乖的听从常慕的安排...
　　然而，龙盈不一样！这个女人一点都不安生...她，居然想试图操控常慕...
　　嘿！
　　那我就让你操控一下呗，你这种家伙不给来一个狠的...你就不知道自己以后该怎么办！至于名字？呵...以后再给你改。
　　于是啊，常慕立刻给龙盈安排住所...
　　是按照秀秀、又又的标准安排的...都是独立的院落、带着花园...甚至还带着一群仆从。本来...这是很正常的配置...其他女人都是这样安排的啊...
　　也没见其他人怎么样，或者有什么独特的想法。
　　然而...龙盈就不一样...她的想法就是跟其他的女人不一样！她一见常慕居然给她安排的这么好...比以前的病房好上那么多！
　　这岂不是说明...慕慕真的对自己的“功能”很在乎？
　　这女人还真的是想自己让她舒服、舒服？
　　哈哈哈..
　　原来，你是这种表面严肃，而内心躁动不安的人啊...
　　常慕慕，你现在被我看穿手脚了！你马上就要完蛋了！
　　于是，龙盈故意说道“慕慕，这点仆从不够...你怎么也得再给我安排一点！”
　　常慕愣了一下“二十个仆人都不够？我的仆从也就这么多...”
　　龙盈眼睛一眯...说道“我以前可是龙王啊...足足有几千人服侍我呢！区区二十个人...我真的很不习惯啊！”
　　不习惯个蛋...在病房的时候，就秀秀和又又给她当侍女...也没见她怎么样！
　　怎么现在就提出这种要求？
　　很简单啊...龙盈是在测试...测试慕慕对自己的态度到底怎么样！对啊...她就是要故意提出这种过分的要求，她就是故意想看看你到底怎么办！
　　果然...不出龙盈的所料，就听常慕说道“那就再给你加二十个好了！这就是极限了...吴晴那边一共也才五十人人...你总不可能比她多！”
　　哼...
　　龙盈心里面一片片的舒爽...看来，慕慕对于自己能让她“舒服”的事情，还是真在意的嘛...居然能忍让到如此地步？
　　这么说来？


第四百九十三章 匪夷所思
　　龙盈立刻再提出要求“还有，我每天都要刚刚摘下来的水果！一天吃不到，我就不舒服！”
　　不舒服个蛋...龙盈才不喜欢吃呢，但她就是故意要这样说...
　　慕慕的脸愣了一下...
　　有点僵硬，这是个很过分的要求...每天都刚刚摘下来，就意味着要专门给龙盈派不少人。
　　龙盈看到这坏女人这样...立刻说道“你要是不愿意的话...也没关系的！”
　　常慕立刻说道“好吧！要水果就水果吧...也花了不了多少灵石！不过，你不可以再提其他的要求了！”
　　龙盈嘴角一笑...心里面舒爽到了极致！
　　哈哈哈...这坏女人果然很“看重”自己嘛...
　　就在这个时候，常慕认认真真的看着她，说道“龙盈，我之所以把你留下来，而不是把你给清蒸了！是为了让你带我飞升...而绝对不是其他的原因，你明白么？”
　　龙盈的眼睛立刻就亮了...
　　嘴里面说道“是，龙儿明白！龙儿一定会想法设法的帮慕慕飞升...”只是，龙盈嘴里面虽然这样说着...但人却紧紧的贴上了慕慕...
　　手更是伸了进去...
　　而且，更加过分的是...她甚至差点碰到巨无霸！
　　常慕直接就傻了...他知道龙盈这家伙有点不服管教，但你自以为是到这种地步...这也太厉害了！你再碰...你再碰可就要挨炮了！
　　好在...在龙儿马上就要发现真相的时候，她及时的收手了。
　　可能是因为...这种事实在有点太刺激了！她有点不敢...而这小小的不敢也终于给了常慕反应过来的机会，这男人瞬间就恼了...
　　直直的推开龙儿，说道“你你你！你怎么样能这样...我明明告诉你了！让你留下来是为了帮我飞升的！我警告你...下次不准再这样了！”
　　好好好...你既然这么活泼...那我就彻底的让你活泼一次！
　　龙儿的脸上没有任何的紧张...反而她在笑，她在肆意的笑！她嘴里面说道“是了，我们的慕慕留下我绝对不是为了干其他的事情，她就是为了单纯的飞升！”
　　龙儿一边说着...一边把刚刚伸进常慕衣服的手拿了出来...轻轻的放在了鼻子下面嗅着，甚至还用舌尖舔了舔、用牙齿咬了咬...脸上一副红润到极点的模样。
　　常慕...被她给吓到了！
　　真的被她给吓到了...这女人...你知道不知道你到底在干什么啊！所以的女人里...就你最皮，真的就你最皮了。
　　看到常慕那一脸惊呆了的表情...龙儿又舔了一下自己的手指，说道“慕慕，你味道不错哦...你这种味道的女人，舒服起来的时候...连眼睛都会闭上的！”
　　gg...
　　常慕彻底被打败了！
　　卧槽...你连男女都闻不出来...
　　如果有一天，你知道你摸了一个男人之后，还放在鼻子底下闻...还用舌头舔、用牙齿咬！
　　龙儿...我真的担心你会不会因为刺激过大而猝死啊！
　　不是龙儿闻不出来...实在是她根本就没往那方面去想！她的脑子里面...现在装的可都是满满的报复常慕的想法...
　　龙儿本来好好当她的龙王...结果却被这个坏女人给坑了！不但变成了女人...甚至还差点沦为食物！
　　她怎么能忍？她怎么忍得下去？
　　她现在唯一想做的事情就是彻底的把慕慕给征服...狠狠的骑在她身上，彻彻底底的折磨她...折磨她到崩溃！
　　让她在自己的面前求饶...
　　这就是龙儿的想法...
　　正是因为有着如此浓烈的想法...所以，味道什么的，能闻出来么？
　　所以，龙儿说道“慕慕...今天晚上你要不要留在我这？我可以让你体验到不一样的感觉...”
　　常慕脸色发紧...他已经体验到了！就算最不要脸的狐又又...也没这样弄过...刺激的他差点走火！这男人硬着脸皮说道“你给我正经点...我留你活着，不是让你干这种事的！”
　　说完...常慕甩袖子就走了！
　　龙儿会信？
　　她会信才有鬼...
　　这龙女死死的盯着常慕消失的方向，重重的咬着自己的手指...眼神越来越凶狠“常慕慕，你死定了！”是的 ，她就是要让慕慕彻底的堕落，然后把她玩到死！


第四百九十四章 新仇旧恨
　　龙儿在自己的新房子里睡了一晚...这是她这么长久以来睡的最舒服的一次！
　　现在的她，不但没了妖族的压力、死亡的威胁...而且居然还成功的打入了慕慕这个绝色美人的旁边，更有趣的是...自己的职责居然是让这个女人舒服。
　　真是想一想都要笑醒了...
　　哈哈哈，常慕慕这个坏女人！身体居然那么敏感的...稍微碰一碰就僵硬的不得了...真是有趣啊！就这种女人，我能把她教育成惹不起啊！
　　龙儿...现在对每一天都万分的期待！
　　她甚至有些迫不及待的想见到慕慕了...唯一遗憾的是，她现在是个女人...不然她能弄的慕慕分分钟喊爸爸！
　　早晨，她起床的时候...才发现，自己原来...这漂亮！
　　即使以龙儿自己的审美来看，那也是漂亮到了极致！这几乎就是跟又又、秀秀、猫可可一个级别了，是属于活生生的天仙级别！
　　哦...怪不得常慕慕那女人会受不了自己呢！
　　嘿...这个坏女人，满肚子的坏心思...对能真正占有她的男人，根本不敢相信...能坑就坑，能骗就骗！她唯一能相信的...恐怕就是女人了！
　　然而...秀秀、又又的年纪太轻了，无论怎么看都不像是手法高明的人！是根本不可能满足常慕慕的...
　　唯独自己...唯独活了十几万年的自己...在技巧、手法上可以完全碾压其他人，这也就说...常慕慕的身体，以后就是她的了？
　　以后就随便她折磨？随便她使用？
　　哈哈哈哈...
　　常慕慕，你是不是以为只有男人才能彻底的占有你呢？
　　我告诉你...女人也可以的！
　　就在龙儿胡思乱想的时候...狐又又突然来了！
　　龙儿脸色一紧，她有点害怕这狐狸精...因为，就在她刚刚变成女人的第一天！这臭狐狸...就狠狠的欺负了她一顿！
　　面对龙儿的疑惑，又又笑了一下，说道“慕慕让我过来看一下你，她说你有点不规矩！”
　　龙儿一听就明白了...呵，原来是慕慕那个女人请来的救兵啊！哦...那个坏女人，又想舒服...又不想太过于被动...所以就把狐又又给派过来了？
　　龙儿心里面一清二楚...这就好像那些将要沦陷的女人在做一些无所谓的抵抗！
　　她立刻对又又说道“我现在也是女人了...我跟你是一类人了！”龙儿很明确的知道，她现在绝对不能跟狐又又起任何的冲突。
　　狐又又在慕慕身边那么久...而自己刚刚来...
　　无论如何都不应该跟又又冲突！
　　当然...更关键的是，自己马上就要征服慕慕了...一旦把慕慕那个女人彻底的变成惹不起，自己再回头收拾这臭狐狸！
　　没必要现在就跟她冲突。
　　又又愣一下，上上下下的打量了龙儿一番，问道“一类人？慕慕给你衣服了么？”
　　这话问的龙儿一愣...她还需要常慕给她衣服？什么衣服不能穿...这房子里不是有很多衣服么,再说了...她还有那么多仆人呢！
　　见到龙儿发愣...又又就知道，常慕还没有收这个女人呢！
　　最少是不放心的...常慕习惯性的给他喜欢的每一个女人都弄一套奇怪的衣服！比如...猫可可的小马甲超短裙、又又的旗袍、秀秀的小西装包臀裙。
　　龙儿没有...这说明什么，还需要问么？
　　这小狐狸笑了一下...轻轻站起来，里里外外的走了一圈...最后说道“看来，慕慕很喜欢你嘛...你的地方比我的都大，而且...你的仆从也比我的多哦。”
　　又又说完...眼睛里闪着一片片诡异的光芒。
　　龙儿心想...这是当然的，因为我比你重要啊！我的待遇当然比你好...我是能让慕慕舒服的，你能干什么？你就只会胡搅蛮缠！
　　她心里面这样想...但嘴上可不敢这么说！“可能是我新来不习惯吧...所以慕慕才多照顾我一下！”
　　说完她脸上控制不住的得意...
　　然而，下一刻...又又突然扑了上来，直直的抬起龙儿的下巴...说道“哟，你长还挺漂亮的嘛...怪不得能讨慕慕的欢心！”
　　龙儿心中警觉，马上说道“又又更漂亮的...又又，我们不是说好了！以后帮你飞升嘛....所以我们是朋友，我们不是敌人！”
　　龙儿心里面还存着能忽悠又又的想法...
　　她以为又又年纪又小、修为又低，怎么也不可能玩过她！
　　然而...她错了！她真的错了...
　　又又这贱狐狸会跟你慢慢的玩？呵...她才没那种耐心呢，她的耐心全部都用在勾引常慕身上了...至于其他人？
　　呵...她才没那个时间在你身上浪费呢！
　　于是，就在龙儿还打算慢慢忽悠的时候...又又直接扑上来，瞬间就撕了龙儿的衣服...这狐狸精嘴里面说道“慕慕给你的房子这么大、仆人这么多！我倒要看看...你到底大在哪里！”
　　龙儿愣住了...她万万没想到狐又又这么直接、这么暴躁！
　　下一刻...这小狐狸死死的把龙儿压在身下...重重的咬在了她的欧派上，嘴里面还愤愤的说道“不就是翘了一点嘛...不就是翘了那么一丁点嘛！那个混蛋居然这么偏心...我现在就给你咬掉！”
　　龙儿喊道“又又...又又不要这样！我们说好一起飞升的！我们可是朋友...”
　　狐又又一脸的狞笑“我现在就带你上天...让你彻彻底底的飞升！”说完...重重的就掏了下去。
　　龙儿可是全新的...哪里受得住又又这么霸道的行径！
　　她想忍着...想拼命的忍着...但越是忍耐，就越是受不了！
　　很快...她就被又又给弄的变成了一团软泥！
　　又又玩过之后，恨恨的踩在龙儿白嫩的身体上，说道“我用心魔发过誓的...我说每天都让你腿软的！我还以为你能多坚持一会儿呢...没想到，堂堂龙王居然这么弱鸡！我警告你...离慕慕远一点，不然我活吃了你！”
　　说完...
　　呸了一口...直接走人了！
　　龙儿一边控制不住的崩溃...控制不住的颤抖，一边狠狠的握着拳头，说道“常慕慕，你死定了！”
　　
　　ps：
　　谢谢大佬们的刀片...
　　呜...
　　发烧还没好，我尽量多更一点


第四百九十五章 更差劲
　　龙儿一滩烂泥般的软在地上...本来她是在床上的！但因为她想动弹一下，想让自己看起来不那么难堪...
　　所以才勉力的起身，然而...这一起身就直接从床上摔了下来。
　　再也没有任何爬起来的力气...
　　这女人脸上恨恨的，眼睛里面更是不断的滚落出泪水来！她凶狠无比的说道“常慕慕，你这个坏女人我要弄死你...我要报复你！我要让你生不如死！”
　　说完...呜的一声大哭了出来。
　　她，龙盈...堂堂一个龙王、堂堂的万妖之长、堂堂天下第一高手！曾经的她，只要露出一个表情就有无数的人来讨好...只要微微有一个不满，就有人主动跪地求饶。
　　只要是她想要的女人...稍微暗示一下，那人立刻就会投怀送抱！
　　然而...然而现在呢？
　　她被一个狐狸精稍微碰了一下，就浑身酥软...甚至连反抗的力气都没有！她曾经奋力的想要挣扎...想要抗拒！
　　然而这种挣扎、抗拒的后果就是...她完全丧失了对身体的掌控权！
　　只能任凭狐又又把她这样那样...她就好像一条船，身不由己...而狐又又就好像那个划船的人！
　　如果狐又又有点温柔还好...还能慢慢的让龙儿体验到女人的快乐！但...那个贱狐狸根本就没有让龙儿享受的打算...
　　她就是暴躁的捏上去、暴躁的蹂躏...
　　完全没有一丝一毫的温柔可言...
　　她所有的举动都是在说，哟...你现在是个女人了啊！你现在有欧派了啊...你现在能被人弄上天了啊！
　　瞧瞧...瞧瞧...
　　我就这么稍微一碰，就能把你弄得要死要活的...
　　你还真是低端、真是饥渴呢！
　　龙儿愤怒到了极点...但她偏偏无可奈何！此时的她，只能趴在地上呜呜的哭着...一边哭着还一边咒骂着常慕慕！
　　因为...在龙儿看来，这所有的一切...都是那个坏女人造成的！
　　不知道过了多久...龙儿终于慢慢的恢复了力气...她艰难的起身，叫了几个仆从进来，重新换好衣服。
　　她本来气质就有些高贵，更有一颗不断燃烧着的龙珠始终围着她转...更添一丝丝的神秘！
　　她不再像之前那样温柔、那样弱势。
　　而是努力摆出一副高高在上的模样来...
　　是的，是的！她是被狐又又随便按在地上、不可抑制的乱颤、到处喷洒...但，那又怎么样呢！她...照样还是龙王！
　　她就是龙王！
　　越是卑劣、越是屈辱...
　　她就越要表现的高贵！
　　傍晚的时候，秀秀到了...龙儿一脸警觉的看着她，就听秀秀说道“常慕慕说你不服管教，心太野了...所以让我来劝劝你！我问你，你能老实一点么？”
　　秀秀不像又又那么流氓...这女人始终冷冷的，好像其他人她根本不在乎、不关心！
　　就连跟你说话的时候，她好像也只是在例行公事！
　　龙儿的嘴角轻轻一笑...心里面简直乐开了花！哈哈哈哈...常慕慕，你这个坏女人！你又想着舒服...又不想着被动！
　　你就是希望我让你舒服、舒服...但你偏偏又不想在我面前表现的难堪是吧？
　　所以才派来一个又一个的女人？
　　不过...你以为你这种想法能实现么？
　　我要把狐又又施加在我身上的折磨，成百倍、成千倍的奉还给你！
　　所以，龙儿说道“我会的...我不会在逾越了！”是的...因为有野心，所以才更会伪装。
　　秀秀自然也不是笨蛋...她看到龙儿的表情就大概明白这女人是怎么想的了...但，秀秀嘛...出了自己和常慕之外，其他人...她完全就不在乎的。
　　所以，她只是笑了笑...并没有揭穿龙儿，说道“话我已经说到了...希望你不要自以为是！”
　　秀秀说完...抬腿就走了...
　　显然根本就没有继续跟龙儿交流的打算。
　　然而...秀秀的这满不在乎的行为，在龙儿的眼中...反而是一种极佳的表现，是一种可以争取的表现。
　　如果狐秀秀对她有兴趣...龙儿才不敢打秀秀的注意呢！她害怕...
　　但如果秀秀对她不感兴趣...她反而要主动的凑上去了！
　　说白了...还是因为，她所图甚大，所以迫切的希望能有人帮她一手。
　　眼见着狐秀秀要消失...龙儿立刻说道“秀秀...你真的想要飞升么？”
　　这话...明显就是在诱惑了。
　　果然，秀秀听了...立刻就停住了脚步！回头看了看龙儿...
　　龙儿心里面一片的得意...她知道，她就知道狐秀秀这个小侍女最放不开的就是飞升这件事...想想吧，以前...她可是因为飞升而背叛过常慕慕的！
　　只是龙儿并不知道...
　　秀秀听到这话之后，嘴角露出一股冷漠的嘲讽...而龙儿还以为狐秀秀对她的提议非常的感兴趣！
　　龙儿立刻说道“我现在是道级天赋...用不了几千年就能重回大乘！而且...这一次，天道把我的龙珠加强了...所以，几千年后我必能破除天劫，原地飞升！”
　　秀秀看着她...眼睛里一片的疑惑。
　　龙儿继续蛊惑道“其实我上一次飞升失败对你不但没有坏处...反而有好处！你想一下，如果我真的飞升了...而你只是个小小的侍女，我怎么可能真心的对待你？但现在就不一样了...现在，我们可以一起修炼！等我飞升的时候，你修为想必也不会太低！”
　　秀秀的嘴角微微的翘起来...那眼睛里面充满着光亮。
　　龙儿一看...心里面立刻就激动了起来！她以为自己说动了狐秀秀...
　　然而，秀秀想的却是...
　　哦，这就是人类的欲望啊！如此的低劣、如此的不堪...一个堂堂的龙王都变成手无缚鸡之力的女人了...居然还不拘束自己的欲望...
　　居然还让自己的欲望横行。
　　看着曾经高高在上的龙王...欲望如此的炙热，狐秀秀的心里面...高的差点飞起来！
　　为什么...因为秀秀对于自己沉迷于常慕的事情，一直耿耿于怀，以为自己非常的低劣！而她一旦看到更高的存在更低劣的时候...
　　她就会获得无上的满足感！
　　瞧...曾经的龙王比我更差劲呢！


第四百九十六章 秀
　　所以，在龙儿说出自己打算的时候...秀秀问道“那你要怎么处理常慕慕呢？”
　　这话...基本就是同意龙儿的做法了，只不过...龙儿说的是方向，而秀秀问的是具体的做法。
　　龙儿一听...眼睛瞬间就亮了！她没猜错...她果然没猜错！狐秀秀，果然是最好攻略的，也是最合适的合作对象！
　　别看秀秀如同仙子般冷傲...但她，真的非常好说话啊！
　　于是，龙儿把心中的计划悄悄的透露出一部分“常慕慕那个女人...不喜欢男人，专门喜欢女人！以前我还不知道为什么...现在我终于明白了！”
　　秀秀的眼睛一亮...
　　龙儿以为她被自己说的动心了，连忙继续说道“那个女人啊...她是害怕！没错...她就是害怕！她害的人太多了...非常担心别人趁她沉沦的时候要她的命！一方面，她非常渴望着那种事情，但另外一方面她又不敢...所以，她只能喜欢女人！”
　　龙儿说完...一脸的得意...一脸的高傲。
　　就好像她发现了什么世界真理一般...浑身上下都充斥着一股霸道无比的自信。
　　面对龙儿的逼视...
　　秀秀低下头，就算是狐秀秀...也有装不下去的时候！这龙儿...完全南辕北撤了...其实她变成女人之后，常慕就没有继续骗她的打算了！
　　然而...龙儿心里面的欲望实在太过于炙热，实在太过于想得到身为女人的常慕慕！
　　所以...
　　她居然连常慕故意表现出来的真实性别都给否认了！
　　秀秀看着她...
　　心里面舒爽的简直要上天！
　　啊...这就是欲望啊...这欲望如此的浓烈，它甚至能让人看不清别人的性别！
　　秀秀平复好情绪...抬头说道“我曾经发过誓，你飞升之后...要陪你睡！”
　　龙儿一听...猛的咽了咽喉咙！
　　狐秀秀...啊...这可是狐秀秀啊！那么高冷、那么超绝...而自己终于要得到这个女人了么？
　　龙儿控制不住的激动...
　　她也不说话，直接进了卧室。
　　秀秀亦步亦趋的跟在后面！
　　等秀秀一进来...龙儿瞬间就扑在了她身上，嘴里面说道“秀秀...我最喜欢的女人就是你了！我做梦都想得到你...”
　　扯淡...龙儿最想得到的女人是常慕慕，但...你都要跟一个女人上床了，怎么能不说点动人的话呢！
　　秀秀眼神冰冷...直直的推开龙儿...说道“你先脱。”
　　龙儿瞬间愣住了...
　　这么直接？
　　连**都没有...上来就要脱衣服？这狐秀秀...不一般啊！有趣...有趣！好好好...我最喜欢这种直接的女人了！
　　龙儿笑了一下，立刻就开始脱衣服。
　　秀秀马上说道“你脱的慢一点...”
　　龙儿不明所以...但，还是按照秀秀的要求来做！慢慢的、一件一件的脱下来...每脱一件，还朝着秀秀看了一眼！
　　龙儿气质高贵...那是一种根本掩饰不住的、天生自带的高贵感！任何人看到她的时候，都会下意识的产生一种疏离感，产生一种自惭形秽的感觉！
　　然而，就是这种高高在上的女人...却一边脱着衣服...一边笑着。
　　秀秀的心...瞬间就爆炸了！
　　啊...她爱这种感觉...她爱死这种感觉了！她就是希望看...曾经高高在上的人，不断的被欲望支配！
　　在欲望的指使下变得面目全非的模样！
　　想一想吧...曾经的龙王、现在的龙儿...如果不是心里面充满着欲望，她怎么可能做出这种事情来？
　　龙儿脱完...一只手搭在了秀秀的身上，就要去解秀秀的衣服。
　　然而...秀秀却又一次的推开了她。
　　就见这狐狸精上上下下的打量着龙儿...看着她光洁无比的身体，微微皱眉说道“你今天...跟别人干了事情？”
　　这话一说...龙儿的脸立刻就跨了。
　　她顺着秀秀的目光看下去...就见自己的腿根微微的有些湿润！
　　龙儿愤怒、龙儿无奈...龙儿想要爆炸！这是狐又又弄的...女人就好像是一个有着无数锁的箱子...
　　每打开一层，就开放一层...
　　而一旦被打开...就再也不可能关闭！
　　很显然...狐又又强行打开了龙儿的女性感觉！龙儿刚刚降生的时候，她完全没有那种意识...甚至完全没觉得自己是个女人。
　　是狐又又那个混蛋...强行让龙儿明白了！她现在是个女人...是个一碰就叫、再碰就软、三碰就瘫的女人！
　　所以...即使现在根本没人碰龙儿...
　　龙儿也根本控制不住自己的身体！
　　她...咬牙切齿！
　　秀秀的眼神中透露着一丝丝的鄙夷...那种鄙夷有一种说不清道不明的感觉，那就好像在嫌弃龙儿...嫌弃她脏了！
　　可是...龙儿明明不脏，她只是被又又碰过几次而已！又又是个女人，她又不是个男人！你怎么能嫌弃我脏？
　　但...这种事偏偏又不能说。
　　秀秀伸出手来...轻轻的抚摸着龙儿的身体...从脖颈慢慢触摸到大腿，龙儿根本不敢动...也不敢反抗！
　　秀秀不像又又...她不是在享受，她只是在单纯的触摸。
　　摸过之后，秀秀拿回手指...轻轻的擦了擦，好像在嫌脏，就听这你女人说道“你这么漂亮...跳起舞来，一定很漂亮吧！”
　　跳舞？
　　龙儿怎么会？她一点也不会的...
　　她硬邦邦的说道“我不会...”说完，就走过来...想要强推秀秀！秀秀刚才那审视的目光，和她那匪夷所思的举动...让龙儿感觉到有些被嫌弃了！
　　所以...她现在就想着把秀秀按在下面...好好的折磨一番！
　　然而...秀秀第三次推开，说道“先跳个舞吧！”
　　龙儿眼睛一片片的愤愤...显然有些不愿意！
　　秀秀一笑，主动靠过来...轻轻的吻了一下龙儿...
　　龙儿的心防瞬间崩溃！


第四百九十七章 白票
　　秀秀可不是又又...她一直都是冷冷的，冷的好像根本不食人间烟火、根本不是凡夫俗子！
　　然而...这样的秀秀却吻了龙儿！这让龙儿顿时有了一种如在云端的感觉...
　　就听秀秀继续说道“你很漂亮，我想看看你跳舞！你这样漂亮的女人...哪怕不会，就算装模作样的舞动，那也很好看！”
　　龙儿听了...脸色微微有些发红！她一直有些喜欢秀秀，不同于单纯对又又的肉体欲望，龙儿是真的想征服秀秀...
　　而这个她喜欢的、想征服的女神...却夸她漂亮！
　　这让她有了一种非同一般的感受...明明她应该夸自己好大、好厉害的！现在却夸自己很漂亮...这种人生的大起大落...还真是奇怪呢！
　　龙儿咬牙，愤愤的说道“我可以跳...但跳完你要陪我睡！”
　　秀秀点头“当然...我用心魔发过誓的！”
　　于是，龙儿咬牙...她根本不会跳舞，但她还是拼命的模仿着曾经看到的舞蹈...就那么挑给秀秀看！
　　秀秀的心...瞬间飞了起来！
　　啊...
　　啊...
　　这就是欲望啊！
　　让一个堂堂的龙王，脱光了...去跳她根本不会的舞蹈！
　　这种感觉...让秀秀难以控制的激动！她简直要飞了...
　　她就喜欢看人堕落，越高贵的人堕落起来...她就越喜欢！因为这样...才显得她自己不是那么的低劣。
　　龙儿勉勉强强的跳完...
　　上来就扑到了秀秀的身上，强行要撕扯秀秀的衣服！
　　但...秀秀又一次的抗拒了，直直的把龙儿打开！
　　龙儿怒了，叫到“狐秀秀！你可是用心魔发誓要陪我睡的...你难道想心魔爆发不成？”
　　秀秀冷冷的一笑...直接把龙儿推倒，让她重重的摔在了床上！
　　龙儿愣了一下...然后立刻就笑了。
　　哦...原来这女人不喜欢被动，而喜欢主动啊！
　　那也不错...只要有了第一次，早晚就有第二次！第一次我可以被动，但下一次...我就可以主动了！
　　只是...她想多了...
　　龙儿真的想多了！
　　秀秀把龙儿推在床上，然后自己也躺在了上面...接着，她轻轻的吻了一下龙儿，说道“一个曾经的龙王，就为了睡一个女人...就光着身子在她面前跳舞！你怎么会觉得这样的人，有资格跟我狐秀秀一起睡？”
　　说完...直接站了起来...一脸的冷酷、一脸的鄙夷！
　　龙儿懵了...感情这狐狸精从一开始就没打算陪她睡！她一直在耍自己...
　　她怒了，疯狂的叫到“你就不怕心魔爆发？”
　　秀秀回头看了看她...一脸的居高临下“我已经陪你睡过了...”说着，指了指床！接着...这女人飘然而去！
　　龙儿头皮发麻...
　　她...她被这个臭狐狸给耍了！不...她被这个臭狐狸给票了...
　　不是狐又又那种肉体上的玩弄...而是精神上的票！
　　而且，秀秀给她带来的屈辱感...远远的胜过又又！又又只是让龙儿知道，她现在是女人了...不管她承认不承认！她就是个女人了...是一个可以被人弄上天的女人！
　　而秀秀...则让龙儿明白...现在的她到底有多么低劣！
　　更可恶的是...狐秀秀就踩在龙儿的低劣上，拼命的展示着自己的高傲！
　　明明...明明都是一群臭女人！但秀秀就非要显得比别人高贵...而且她还是用踩自己的方式！
　　龙儿气到爆裂！
　　她...刚才可是给那个女人脱衣服了...还给她跳舞了！
　　啊啊啊啊...
　　龙儿简直要疯了！
　　她被狐又又那个混蛋女人给白票了！
　　于是，龙儿只能疯狂的骂道“常慕慕！你这个该死的女人...我早晚早晚要把你折磨的不成人形！我早晚要弄死你！”
　　龙儿在这边气到发疯...
　　而秀秀则一脸的舒爽...
　　这种爽是一种前所未有的爽！就好像她比所有人都高贵...比所有人都更清醒，就好像她站在所有人的顶端。
　　这种感觉...实在太赞了！
　　于是...秀秀直接就去找了常慕！
　　此时的常慕...正在陪吴晴吃饭，两个正一边吃着饭一边说着话...气氛相当的愉快！
　　就在这个时候，狐秀秀突然就闯了进来！
　　两个人齐齐的看着这女人...
　　就见秀秀指着常慕说道“我要你陪我睡！”
　　是的...秀秀为什么要票别人的自尊呢？因为..票了其他人的自尊之后，可以拿来常慕这里花啊！
　　瞧瞧...那个龙王，曾经那么高高在上...现在却为了睡一个女人，不断脱光了，甚至还跳舞！
　　简直就是人间之耻！
　　连龙王都这么不要脸了...我狐秀秀睡个男人怎么了？嗯？我可没那么丢人...我可是上去就跟那个男人说我要睡他的！
　　所以，我比龙王高贵多了！
　　秀秀一脸高傲的看着常慕，就当着吴晴的面说，她要常慕陪她睡！
　　吴晴的脸...当时就变了，死死的瞪着秀秀！
　　秀秀一点也不示弱，冷冷清清的看着吴晴！
　　常慕则一脸的蛋碎...
　　不过好在吴晴跟其他女人不太一样，她把碗一摔！说道“明天你要陪我修行！”
　　说完，人就走了！
　　这...显然就是默认了！
　　常慕也气的要死...抓起秀秀就走了！回到秀秀住的地方...这男人直接在庭院里就扒光了秀秀...按在树上就疯狂的攻击！
　　秀秀一边控制不住的堕落，脸上一边强忍着。
　　那种感觉看得人...相当相当受不了！就好像一个不食人间富贵花的仙子在堕落、在不停才的堕落！
　　末了...常慕跟秀秀水**融。
　　这男人就要松开...然而秀秀却死死的抓住了他...咬牙切齿的说道“我还要！”
　　常慕一脸的不解，平常的秀秀有欲望都是忍着...忍到忍不住的时候才偷偷的吃上一口！及时吃了...那也是非常克制的。
　　今天怎么？
　　秀秀笑了一下...笑的一边堕落无比、一边清清冷冷...就听她说道“我今天看到曾经的龙王...那么的不堪！我突然觉得自己没那么差劲！我要...我要你！”
　　常慕嘴角一歪...
　　指了指下面...
　　秀秀一脸的愤愤，对于狐又又来说...这事稀松平常！但对于狐秀秀？抱歉...请你别做梦了！
　　眼看秀秀要跑...常慕狠狠的把她抓了过来！
　　于是...她也就臣服了
　　这女人咬着说道“我没那么差劲的...我只是一时控制不住自己罢了！而有些人...根本意识不到自己控制不住自己！”
　　哈哈哈哈...
　　狐秀秀的性格，永远都是这么别扭...这么有趣！
　　当然...龙儿会更加有趣的，特别是在她连续被两个女人爆破之后，想来...她已经忍不住了！
　　
　　ps：
　　谢谢各位大佬的零散刀片！
　　嘤嘤嘤 继续求刀片！！！


第四百九十八章 相互设套
　　没错...现在的龙儿已经彻彻底底的爆炸了...
　　当然，她以前就爆炸！以前就想把慕慕掌控在手里面...现在？她更加忍不住了！两个狐狸精的轮番上阵...非但没能让她认清现实，让她认清自己已经是个手无缚鸡之力女人的事实！反而...让这个女人更加的疯狂了...
　　现在的龙儿，每时每刻都在想着...如何把常慕慕给彻底弄翻，如何把这个可恶的坏女人给彻底征服！
　　所以...当常慕再次出现在她面前的时候，龙儿狠狠的咬了咬牙...脸上一片的温和。
　　常慕问道“你现在会老实一点么？”
　　嗯...常慕其实本来也没打算把她怎么样！只不过...龙儿的想法实在太过危险，总是存着一些冒险无比的心思。
　　常慕当然不可能允许这种想法的存在。
　　自然要打压一番...
　　如果龙儿接下来没有什么过分的举动，常慕自然会适可而止！但如果龙儿死心不改的话...她就会品尝到如此冒险的后果！
　　就看到龙儿轻轻的一笑，说道“龙儿本来就很乖巧！龙儿从来就没有过其他的想法！”这女人脸上一片的淡然...一片的温柔。
　　甚至连她的脚步都轻轻的、连她的动作都柔柔的...就好像她是这个世界上最高贵、最雅致的女人一样。
　　而实际上呢...
　　龙儿心里面存着的却是狂暴无比的想法...她现在就想把常慕慕这个坏女人给推倒！给强硬的压在下面...
　　听这个女人求饶...听这个女人喊她爸爸！
　　正因为存着这样的想法...所以龙儿的表现才如此的温和...就好像猎手在接近猎物时的悄无声息。
　　常慕愣了一下...也没有多想。
　　因为...他根本不需要多想！现在的龙儿在他面前根本就是一条小龙...
　　哦，你顺服了...那我就对你好一点！
　　你不顺服？嘿...一巴掌就拍死了！
　　所以...他哪里需要其他的什么想法呢。
　　就听这男人说道“你是不是还想着飞升？要不要我现在就给你准备一些修炼资源？”
　　这...是明显为未来打算了。
　　这...很显然是在关心这条小龙！
　　但...小龙可不这么想！
　　在她的眼中...呵，那个该死的坏女人终于露出破绽了！她在欺负了、玩弄了自己之后...又装模作样的来关心了！
　　好啊...
　　好啊！ 那你就关心啊...我就要趁着你关心的时候，狠狠的咬上你一口！
　　于是，龙儿默默的靠近了过来...脸上一片的动容，眼睛里面更是微微有些雾气...看起来好像是感动极了！
　　就听她说道“慕慕...谢谢你，真的谢谢你！我以前对你那么差...你却不计前嫌！我真的...真的不知道该怎么表达了！”
　　她说着...突然就软在了常慕的身上！
　　常慕的脸色一紧...立刻悄悄推开了她。这男人说道“以前的事就算了...现在重新开始！你如果想飞升，我就帮你飞升！你如果想好好享受生活...我就给你找一处人间极景！”
　　龙儿恨恨的咬了咬牙...
　　硕大的眼泪猛的掉下，就听她说道“我不想飞升！我才不想飞升呢！被它欺负了一次不够...还要被它欺负第二次么？我怎么说也当了那么久的族长...为了它辛苦了那么久！可是它呢...一点感激都没有不说！还把我变成了这副模样...你说，我还想再看到它吗？”
　　常慕愣了一下...直直的看着龙儿...根本不知道该说什么！
　　龙儿脸上泪水涟涟...而心里面却得意到了极点。
　　哈哈哈哈...女人不愧是女人啊！女人就是弱者！哪怕是个再坏的女人...听到别人的惨状...都不自觉的想要同情呢！
　　同情...你就尽管同情吧。
　　然后，我就要沾这你的同情把你彻底的吃掉！
　　于是...下一刻，龙儿一脸泪水的慢慢靠过来...就那么吻在了常慕的唇上...
　　柔柔的...滑滑的...让人恨不得想更深的探究她，让人恨不得想抱住她一辈子！更不用说...她的脸上还沾着泪水。
　　还从来没有一个女人...一边哭着，一边亲吻常慕。
　　他，有点不适应...有点不知道该怎么面对！
　　而常慕的这种不适应...被龙儿看成了即将沦陷的征兆！哈哈哈...你现在尽管同情我，我一会就要把你弄的叫爸爸！
　　于是...
　　龙儿哭着说道“我不知道该怎么办！我真的不知道该怎么办...我本来是天道的一部分，但那个混蛋却折磨我、羞辱我、还把我变成这样！我又不像你们这些修行者...飞升之后是去往仙界！我飞升之后...可是要见那个王八蛋的啊...慕慕，常慕慕...你告诉我...我到底要怎么办啊！”
　　龙儿一边说着...一边哭着...好像可怜到了极点！痛苦到了极点...
　　然而她说着话，却狠狠的压了上来...重重的把常慕压在了下面！不但如此...龙儿的手...甚至还伸了进去...
　　在常慕的腰间...肆意的抚摸着...就好像要故意激起他的什么欲望一样。
　　常慕有些不堪...想要推开龙儿...
　　然而龙儿却借题发挥，大声喊道“常慕慕...天道欺负我、天道看不起我！难道...你也要欺负我...你也要看不起我么？你是不是在笑我？是不是在笑我一个堂堂的龙王...居然变成了一个只知道哭泣的小姑娘？那你就笑吧...那你就大声的笑吧！”
　　龙儿说着...瞬间撕烂了自己的衣裳...
　　那白嫩嫩的身子...大大的欧派就那么显露在常慕的面前！
　　她大声喊道“那你就看着我现在的身子...笑个彻底吧！”


第四百九十九章 匪夷所思
　　龙儿说完...直直的就扑了上来！
　　用那硕大的、坚挺的欧派拼命的蹭着常慕！
　　常慕什么事没见过？
　　偏偏...这种事，他真的没见过！他是见过各种各样的女人...什么罗若冰山的如同狐秀秀，什么毫无底线的如同狐又又！
　　但就是没见过这种...一边哭着，一边把自己扒光了扑上来的！
　　这种...他真的没见过！
　　就在常慕愣神的功夫...龙儿的手瞬间就伸了进来！直直的往最隐秘的地方扑过去...
　　常慕的眼睛瞬间就瞪到了最大...
　　卧槽！
　　卧槽！
　　龙盈...你当男人的时候胆子不大啊！怎么一变成女人...直接就掏起男人的裤裆了！你现在可真的太厉害了...
　　常慕立刻后退...
　　这种后退被龙儿看成了懦弱的表现...看成了退避的表现！
　　她赢了...
　　她在前进，而常慕慕却在后退！
　　于是，她继续着自己的表演...就好像自己是这个世界上最优秀的演员！就听她哭着说道“你在嫌弃我！常慕慕你居然在嫌弃我！”
　　“你觉得我这种由男人变成的女人...会去找其他的男人么？我会在一个男人面前...把自己曾经的、全部的经历都告诉他么？你难道要我告诉他...我曾是是个男人，我曾经是龙族的族长、妖族的妖王...我曾经是天下第一的高手！然而...我现在却变成了一个女人...一个只会哭、只会趴在别人身上哭的女人！常慕慕...你觉得我能这样说么？我能找到这样的男人么？”
　　龙儿越说...就越是崩溃！
　　然而她的脸上越是崩溃...心里面却越是在狂笑！为什么？为什么...
　　因为，龙儿看到了常慕慕那一脸懵逼的表情！
　　对对对...
　　就是这样...就是这样！
　　被我征服吧...被我感动吧...然后在我身下叫爸爸吧！
　　下一刻...龙儿又一次的扑在了常慕的身上，说道“所以...我只能找女人！我这辈子只能找女人...而我这一生，最喜欢的女人...就是你常慕慕了！”
　　说完...龙儿直直的吻在了常慕的唇上！
　　她用尽了浑身的力气...就好像她真的把要自己全部交给这个人一样！而且...她的手更加不老实了起来...
　　这一次，她没敢直接偷袭那个地方！
　　这一次...她摸到了上面！
　　常慕刚刚被龙儿的表演给镇住了...倒不是因为龙儿表现的特别优秀之类！而是...这T.M.D也太蛋疼了！
　　你说...你喜欢女人，你离不开女人！你这一辈子都要跟女人在一起...
　　但...我，常慕...是个男人啊！
　　你一边说自己喜欢女人...一边扑到我这个男人的身上算怎么回事啊！
　　就在常慕愣神的功夫..
　　龙儿已经在常慕的胸上...狠狠的揉了一把！
　　接着...
　　两个都愣住了！因为...常慕实在不是那种肌肉男...他真的没什么胸肌，没什么胸肌就意味着那里很平...很平。
　　常慕万万没想到...自己的男人身份就这么暴露了。
　　居然看了一人女人的慷慨激情之后，被她给偷袭成功了！
　　这实在太不应该...真的太不应该！
　　另外一边...龙儿更加愣住了！但转瞬间...她就笑了出来“常慕慕...你易容的技术真的很不错啊！我以为你只易容脸呢...没想到你连身材都易容！想来也是...你易容成男人的时候，我都分辨不出你到底是不是女人！”
　　龙儿说着...
　　掀开常慕的袍子...直直的吻在了上面！
　　一边吻着...一边还诡异的笑着。
　　仿佛...她吻的是一个女人的欧派！
　　常慕惊到了...他真的惊到了！他以为自己暴露了...但他万万没想到， 龙儿居然没看出来！她居然没看出来！
　　这女人居然没看出来...
　　龙儿疯了...真的疯了！
　　现在就算常慕拿出自己的十八大凶器，这女人会不会也以为那是易容的？
　　那可真的是...太让人蛋碎了啊！
　　这...
　　这真的让人无言以对啊！
　　但，你以为这样就够了么？你以为龙儿就到此为止了吗？不不不...才不会！绝对不会！
　　龙儿如果到现在就为此了...她就不是那个被心魔掌控的龙儿了。
　　她一边舔着、一边咬着...
　　还一边说道“慕慕...你这里好舒服啊！真的好舒服啊...比我碰过的所有女人都舒服！虽然...它看起来是平的，但我摸起来的手感却相当不错呢！你这里是不是从来没被人给碰过啊！真的好软啊...”
　　常慕傻了...彻彻底底的傻了！
　　他什么人没见过？
　　龙儿这种人他真的没见过...能把平的说成圆的、能把硬的说成软的！能把男人的说成女人的...还说比所有女人的都好...
　　这种人，常慕真的没见过！
　　面对着常慕的呆傻...
　　龙儿脸上一片片的兴奋...那种兴奋就好像她掌控了全世界一样！想想看吧...从来没在别人面前果露的慕慕，居然在她面前果了！
　　甚至，慕慕那从来没被人碰过的欧派...也被她给玩弄了...
　　这究竟是怎么样的一种爽啊！
　　龙儿简直要疯了呢...
　　于是，她托起自己大大的欧派来...拼命的蹭着！嘴里面还说道“慕慕，你好软啊...你真的好软啊...你太舒服了！慕慕，姐姐已经要受不了了...你还好么？慕慕，慕慕...你不要紧张...不要激动...女人第一次总是害羞的，你慢慢来...慢慢来就好了！”
　　说罢...
　　龙儿开始用力...
　　没一会儿的功夫...她突然长叫了一声，死死的趴在了常慕的身上！
　　那粘湿无比的液体...浸了常慕满满的一身。
　　但...这不是最关键的...
　　最关键的是，龙儿一脸赤红的说道“慕慕...你是我见过最棒的女人！”
　　我了个去...
　　常慕瞬间就傻了！


第五百章 父女
　　常慕，一个男人，一个钢铁直男！
　　一个拥有无数女人，吃过无数萝莉的男人！
　　他，做梦也没想到...自己有一天居然被人当成女人给玩了！最蛋疼的是...那人还是看着他平直的**...把他当成女人玩了！
　　更让人难以忍受的是...
　　玩他的这个人...居然还是个女人！
　　常慕，这个经历过无数三观重塑...以为这辈子再也见不到更过分的事情的男人！他的三观再一次被人按在地上碾压！
　　于是...他懵了！
　　而，他的这种懵逼...显然被龙儿当成了彻底的投降！于是...龙儿更加亢奋了...这女人软软的从常慕的身上起来，一脸的媚眼如丝...
　　就听她笑着说道“慕慕...跟你在一起的感觉真好！我真的好想...好想继续跟你在一起，你刚才舒服么，姐姐会让你更舒服的...”
　　这女人说完...瞬间脱光了全身的衣服。
　　之前，她只脱了一半...现在她一丝不挂！
　　显然...这意味着，下半场就要开始了！
　　常慕头皮发麻...他今天被这个女人给弄傻了...真的有点被弄傻了！所以...龙儿把手放在他裤腰上的时候...
　　这男人强硬的推开了...
　　他的脸上带着一股不正常的惨白...说道“今天，今天就到这吧！”
　　龙儿怎么可能答应？
　　她根本不可能答应！
　　在她的眼中...她刚刚让常慕慕死了一次！眼看着这个坏女人就要沉落了...只要再来一次！她就能彻彻底底的征服这女人！
　　然而...慕慕居然想逃跑？
　　她居然想逃跑？
　　这怎么可能？
　　这根本不可能！
　　于是...龙儿立刻扑在常慕的身上，用自己软软的身体拼命的蹭着...嘴里面还说道“慕慕，难道你刚才不舒服么？姐姐告诉你哦...以后的事情更舒服呢！绝对会你终生难忘的！”
　　别说什么以后终生难忘了...
　　就现在，常慕已经够终生难忘的了！
　　他做梦都没想到...他堂堂一个钢铁直男，居然被一个女人给当成女人玩弄了！
　　这..
　　他必须缓缓...
　　是的，必须缓缓！
　　于是，他强硬无比的说道“我要休息一下！”
　　龙儿淡淡的看了慕慕一眼，微笑的点了点头，然后...施施然走到一边，拿起酒杯来，慢慢的品尝着。
　　逼得太过分，总不是太好！
　　她一边品尝...还一边媚眼如丝...不断的笑着。
　　就听她说道“慕慕，那里小一点就小一点...反正又不是给男人长的，大一点小一点有什么关系呢！就算是再小...你也不需要隐藏，姐姐...刚才都感受到它的轮廓了，很圆哦！”
　　常慕懵逼...
　　尼玛，你感受的是你自己的！
　　你这个蠢女人...连自己的和别人的都分不清！
　　就在龙儿一脸自得的时候，常慕一个传音都发了出去！ 没多久...
　　一个人到了...
　　这个人一出现...龙儿的脸直接就僵住了！
　　为什么...
　　因为这个女人不是别人，正是...龙儿的亲生女儿——龙真真！龙真真就那么出现在了她的亲生父亲面前...
　　而此时她的父亲正一丝不挂，甚至还试图勾引她的男人....
　　龙真真一来，就看到了光着身子的龙儿...脸色立刻就有些不快！此时的龙儿想走...也走不掉了！
　　况且现在的常慕慕离被攻略就差一步！
　　她怎么舍得走？
　　于是...她硬着头皮，举起酒杯对真真说道“小姑娘...要来一杯么？你发育的看起来不是很好嘛！”
　　这话...明显就是在刺龙真真，就想把龙真真给逼走！
　　然而...龙真真几个月才能见到常慕一次...好不容易见到一次，你想把她赶走？那你是在做梦！
　　于是...真真上上下下的打量了龙儿一眼...恨恨的说道“长的大有什么值得高兴的，你也太不要脸了！”
　　龙儿一听...当时就愣住了！
　　她愣住的原因不是因为龙真真辱骂她，而是...她这个做父亲的，万万没想到...在历尽千辛万苦...好不容易跟自己的亲生女儿见上一面后！
　　两个人首先讨论的问题...居然是，谁的欧派更大...谁更不要脸的问题！
　　这...
　　这...
　　这也太蛋疼了！
　　就在龙儿发愣的时候，龙真真瞬间就扑在了常慕的身上，说道“慕慕，我想你了！你为什么那么久都不过去...”说着话，狠狠的吻上了常慕，顺便还回头重重的瞪了一下龙儿。
　　显然...这是在明明白白的警告。
　　龙儿的脑子瞬间就有点不舒服了！
　　什么鬼...这到底是什么鬼？
　　为什么久别重逢的父女，见面的第一件事是比谁的欧派更大...见面的第二件事就是比谁更吸引男人？
　　这...
　　其实，龙真真的性格是比较内敛了...是不太可能如此赤果的表达自己的情感！但...就在面前，就有一个光着身子的不要脸女人...
　　她龙真真就算说的再露骨...
　　还能比那个女人不要脸么？
　　所以...龙真真理直气壮！
　　而且...她还更加理直气壮的拖着常慕就进内屋！
　　常慕看到真真...那被变态龙儿弄乱的心才慢慢的恢复过来！这男人直直的看了一眼龙儿...拉着真真就进到了内房。
　　今天的真真有点不一样呢...这个甜美系的、有点内敛的小公主...今天居然叫的肆无忌惮...而且，任凭常慕怎么玩弄她...她都心甘情愿！
　　甚至还红着脸提了几个大胆的建议！
　　常慕愣了一下...心思纯洁的真真是不太可能有这种想法的，就听这龙女红着脸说道“都是...都是侍女们看书看来的...真真希望夫君舒服...所以...所以！”
　　扯淡...龙真真知道是知道，但放在以前她根本不可能提出来！
　　她...就是看到了外面光着身子的龙儿，而且那龙儿还比她漂亮...所以，她才会这样做！
　　不过...这个小公主并不知道，外面那个光着身子的女人...就是她的亲爹！她更加想不到...她的亲爹，现在正愤怒的筹谋...该怎么强行推倒她的老公！
　　
　　ps：
　　感谢萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！为盟主加更！
　　嘤嘤嘤...最喜欢萌主大人了！
　　不过，因为现在时间太晚了...所以肉肉只能加更一章了，剩下的明天加更！
　　————
　　PPS：
　　五百章了！
　　撒花...
　　我从来没见过这本书居然能有到五百章的时候，这都是大佬们的支持！
　　谢谢各位大佬！


第五百零一章 仇恨
　　真真叫的肆意...而且还故意弄出许多匪夷所思的声音！
　　是的，她就是要这样做...就是要这样做！从她嫁过来的那天开始，她就很明确的知道自己的身份...她就是一个小妾！就是一个身份无比低贱的小妾..
　　就是那种...男人喜欢她的时候可以对她百般顺从，而男人讨厌她的时候可以转手就卖的小妾！不管她喜欢还是不喜欢...不管她愿意还是不愿意...
　　她都只能接受这样的命运！
　　一开始，她还只打算...单纯的只做一个小妾而已...不投入太多的感情，自然被舍弃的时候也不会有太多的伤悲！
　　但她万万没想到...常慕这个男人，实在...太会撩拨女人了，太会攻略女人了！
　　那男人会听她内心里最不可告人的秘密，会疯狂的宠爱她...折磨她！
　　真真感觉...她离不开这个男人了！真的有些离不开了...
　　她以前从未见过常慕的其他女人，只是在刚刚嫁进来的时候，跟正妻吴晴打了一个招呼，其他的女人...她通通没有见过！
　　吴晴她自然不敢生出任何的抵抗心思...
　　龙儿，是她除吴晴之外见到的第一个常慕的女人！更何况...这女人还光着身子...出现在常慕的住所！
　　瞬间...龙真真内心里所有的担忧和害怕...所有的恐慌和心悸全部都爆发了！
　　她只是一个小妾，真的只是一个小妾...她舍不得常慕，但...那又怎么样呢！她能做出任何的反抗能力么？
　　不，她不能！
　　她唯一能做的就是...在常慕跟她缠绵的时候，她尽力的讨好...甚至比以前都要努力！一是为了常慕，而是为了气一气门外的那个女人！
　　让她知道知道...现在的常慕是多么的宠爱她，好让她知难而退！
　　真真甚至不知道外面那个女人的姓名...只知道她长的很漂亮、身材很好...是个有角的龙族，其他的事情...她一律不知道，但就算是这样...
　　她依然要大乘的叫着。
　　很快...她就飞上了天空！
　　曾经，她无比的喜欢这种感觉...但现在的她只想马上下来、马上下来...好抓住这个男人，不让他离开。
　　然而...那个男人还是离开了。
　　他轻轻的吻了一下真真的脸颊...说道“今天怎么这么疯...好好休息啊！”
　　真真咬牙...想要伸出手抓住那个男人...
　　但，她很清楚的知道，她的身份并不允许她这样做！她只是一个小妾...男人宠爱她，那是她的运气...男人如果不宠爱她，她只有干干的受着。
　　眼看着那男人慢慢的走出去...
　　真真咬牙，说道“常慕，我喜欢你！”
　　常慕回头...笑了笑...接着，就出去了。
　　真真知道他要跟外面的女人交流...但她无力阻止...她只能希望自己的体力稍微恢复一下，好让她出门打死那个混蛋女人！
　　是的...任何跟她抢常慕的而女人...都是该死的！
　　门外...龙儿的脸色发紧、发白...她的手甚至有些颤抖！在她的所知里，常慕是个女人...是个彻头彻尾的女人！
　　但...一个女人是怎么让另外一个女人叫得这么大声的呢？
　　那还用问？
　　自然就是...用自己对付常慕慕的方式！
　　常慕慕这个坏女人...明明想别人折磨她，但她又怂又不敢要求...明明那么喜欢被人折磨！却偏偏...去折磨别人。
　　而绝对不敢在别人面前露出哪怕一点点的受虐倾向！
　　这个变态的女人...
　　自己只不过就是稍微弄了她一下，把她弄的不能自控了...她就把自己的女儿叫过来，当着自己的面...欺负自己的女儿！
　　这个坏女人！
　　果然，常慕一出来...就笑着看龙儿，说道“你女儿真粘人...”
　　龙儿心里面气到爆炸...但脸上却笑着说道“如果慕慕喜欢的话，我可以更粘人的...”说着，眼睛中一片的迷离。
　　常慕愣了一下...
　　这话怎么就这么熟悉呢！
　　对对对，这话他跟又又说过！在享受完方敏，折磨完又又之后，常慕就喜欢贴在又又耳边说这句话。
　　这话能把一向都喜欢装的软弱的狐又又弄的瞬间爆炸。
　　但...偏偏却有人主动在常慕面前说出这种话来...而且，这人还是一向比较保守的龙盈！
　　这...
　　这...看来，龙儿是真的有点疯了。
　　见到常慕有些呆滞...龙儿直直的走上来，就那么抬起常慕的下巴...说道“妹妹，你如果喜欢姐姐折磨你的话...不需要拿真真来给我示范...只要你吱一声，姐姐...马上就让你享受到无上的快乐！”
　　这女人一边说着...一边狠狠的吻上了常慕。
　　然后...死死的把他抱进了怀里...手更是不老实的在常慕的腰间胡乱的摸着...
　　嘿...龙儿会心甘情愿的服侍常慕？
　　当然不是...这混蛋女人不是欺负自己的女儿么？那好...你给我等着，我马上就让你叫的比我女儿的声音还要大！
　　所以...龙儿脸上一片的温柔、动作一片的轻柔...但，心里面却恶狠狠的发着誓！
　　偏偏...偏偏...就在这种时候，真真终于恢复了力气...光着身子就那么从房间里走了出来...
　　她一出来，就看到了她最为担心的事情...
　　那个女人、那个陌生的女人、那个不要脸的女人...居然坐在她最喜欢的男人身上！
　　真真怒极...
　　是的，是的！她是小妾，她是地位低下...她是不能自主!
　　但，这并不代表她不能喜欢男人，她不能去做所有女人最本能的事情——吃醋！
　　于是...甜美柔弱系的龙真真第一次...对一个女人产生了真正的仇恨！
　　然而...她并不知道，这女人...就是她的亲爹！


第五百零二章 争
　　龙儿坐在常慕的身上...环抱常慕的脖子，还用手在常慕的腰间胡乱的轻触着...试图勾起常慕的兴趣。
　　然而...这副画面却被她的亲生女儿给看到了。
　　龙真真的脸...瞬间就垮了下来，紧接着...她又迅速的恢复了正常！显然...她是不想让其他人看破她的心思 。
　　但...龙真真以前只不过是个心地善良的小公主罢了...哪里瞒得住其他两个这种饱经阴谋诡计的家伙？
　　她的心思被一眼就看穿了...
　　真真笑着说道“这是哪里来的姐姐啊...这么漂亮，还这么主动的...真真就不会这样做！”
　　龙族的小公主一边说着...一边慢慢的靠近了常慕，然后...拽下常慕的一只手...放在了自己的腰间！
　　女人吃醋嘛，很正常..
　　但这不是关键的，关键的地方在于...龙真真也是光着的。
　　更关键的地方在于...
　　龙真真和龙儿一起被常慕抱在怀里，两个人不紧都是光着的...而且，还是一对亲生父女！
　　这...
　　常慕心里面憋着笑...
　　哈哈哈哈...
　　龙盈啊龙盈...你估计做梦都想不到，自己有一天居然会跟自己最宠爱的女儿一起侍奉一个男人！
　　最蛋疼的是...你居然还迷迷糊糊的...甚至不知道那人就是个男人！
　　常慕现在已经完全没有在龙儿面前故意隐瞒了...只要她稍微一想，就能明白常慕是个男人！哪个女人能把另外一个女人折磨的叫到那种程度...而且还一片的欢喜红润。
　　就算龙儿这些都忽视了...
　　她就不知道，她自己的亲生女儿是个什么取向？
　　这都是明摆着的啊..
　　只是，只是！龙儿现在已经被复仇的欲望蒙蔽了双眼...她做梦都想推倒慕慕、折磨慕慕...所以，所有的这一切都被她给忽视了！
　　她现在就认定常慕慕是个女人！
　　而且一定是个女人！
　　见到自己的亲生女儿跟自己一起坐在同一个人身上！哪怕她以为慕慕是个女人...这也是有点受不了的！
　　于是...她笑着看真真，说道“你这种小可爱，是对付不了这种坏蛋的！你不知道慕慕究竟有多恐怖！”
　　这...明显就是在暗示，常慕慕是个彻头彻尾的王八蛋！这就是让龙真真尽快离开...
　　然而，龙儿忘记了她现在的身份...更忘记了她现在的状态！
　　她现在可是一个女人，而且还是一个光着身子的女人！她现在的模样...说出这种话来，你觉得会让龙真真听得下去？
　　龙真真不仅听不下去...反而瞬间就被激起了凶性！
　　这位小公主，生平第一次...有了想打架的念头！于是，她上上下下的打量了一下龙儿...接着，轻轻一笑...
　　说道“你好像还是个雏儿...”说完，捂起了小嘴。
　　龙儿一愣...她现在的身体当然是个雏儿。但问题是...她内里的灵魂相当老练啊...
　　于是，她立刻怼到“你叫的太刻意了...连我都听出来了”
　　龙真真的脸立刻发紧...一个女人，特别是一个甜美系的女人...被人揭穿她在假叫，这基本上就是掀她的老底！
　　龙真真彻底怒了..
　　死死的瞪着龙儿...
　　说道“我喜欢常慕，只要他高兴...我愿意为她做任何事。对了...他下面的味道不错...你尝过么？”
　　这种话...放在以前，龙真真是绝对说不出来的！而且...她也没那么做过...但，这女人实在被龙儿弄的生气了...
　　于是，就有点口不择言。
　　这话一说出来...连真真自己都愣住了！
　　她万万想不到她自己居然也有这么无耻的一天...她...无地自容！
　　果然，龙儿的脸瞬间就变了...
　　龙真真以为她是被自己的大胆给吓到了！而实际上...龙儿是被气到了！常慕慕这个坏女人...她...她居然逼着自己的女儿去干那种脏事！
　　这混蛋简直...
　　简直！
　　龙儿立刻说道“你懂什么...你根本不明白慕慕想要的是什么！你就是一个雏儿！”
　　两个女人立刻唇枪舌战了起来...
　　常慕在一旁看的...又是兴奋、又是蛋疼！
　　这父女俩是在比拼...谁更能讨好他么？
　　这...
　　这真的太赞了...真的让人有点激动呢！
　　最终...还是龙儿取得了上风...因为，这亲爹拿出了大杀器！她直直的把欧派挺了起来，一脸得意的说道“你看起来并不怎么样嘛...”
　　真真瞬间自卑...
　　她真的不如龙儿的大...也不如龙儿的那么挺拔！
　　这是当然的...她可是凡人，而龙儿却是仙人！
　　她一个凡人怎么可能跟仙人比？
　　真真有些不忿...还要说出更为劲爆的话，但...常慕及时制止了！别欺负人家小姑娘了...真真本来脸皮就薄...她今天之所以说这么多，完全是被激的！
　　可以想象得到...她今天说的这些话，会让她足足脸红发烧整整几个月。
　　于是，常慕说道“真真...我过几天去你那！”
　　这话一说...真真所有的抵抗瞬间消散！她之所以做这么多，还不是希望常慕能经常去她那里？
　　于是...她笑着说道“好的...夫君，我现在就回去给你准备蔬果！我上一次看到很多果子都快成熟了...”
　　说完...一脸得意的走了。
　　显然，她觉得自己是胜利者。
　　龙儿笑着说道“慕慕，身为一个女人...当别人的夫君，感觉如何啊！”
　　这话...明显带着刺，而且...都到了这种时候...这个愚蠢的女人，居然还以为常慕是个女的！
　　简直...
　　常慕没有回答她，只是说道“做父亲的...居然比女儿还大，龙儿你是什么感觉？”


第五百零三章 你死我活
　　龙儿一听这话...瞬间就呆滞了！
　　是的...是的！她这个当爹的...居然比她的女儿欧派还要大、还要挺！
　　这...这种感觉也太过奇怪了！
　　龙儿的眼底瞬间就出现了一抹抹的狠厉！显然...她绝对没有转着任何的好心思...她的这种表情自然没逃过常慕的眼睛。
　　常慕无奈的叹了一口气...
　　我都把你女儿给找过来了...你居然还死心不改，还想着反攻倒算...那好，那我就彻底按死你，让你彻底死了这个心。
　　另外一边...龙儿也在心里面默默的发誓！
　　常慕慕...你这个坏女人...你就等着在我下面喊爸爸吧！我要把我受到的所有屈辱都奉还给你！
　　两个心里都发着狠...但脸上...却一个比一个温柔。
　　龙儿听到常慕那句极端刺激的话...不但没有表现出任何的不快，反而笑着说道“只要慕慕喜欢...什么都是可以的...我甚至可以跟真真一起服侍你哦！”
　　她嘴上虽然这么说...心里面想的却是...你这个坏女人给我跪下吧。
　　常慕的表现更温柔...他笑着说道“龙儿，你如果不愿意的话...我可以把你跟真真分开！我很在乎你的想法...我不想你受伤！”
　　这混蛋男人嘴上这么说...心里面想的却是...你这个不知进退的女人...也该跟你女儿学学要怎么叫了。
　　下一刻...两个人轻轻的对视了一下，脸上都洋溢着温柔的笑意...好像他们是这世间最关心彼此的人。
　　常慕立刻就开始了计划...就听他说道“妖族搬迁的事...越来越麻烦了！最近弄出了很多的乱子...我近期可能要去一趟妖族的新家...你有什么建议么？”
　　龙儿一听...脸色瞬间就是一紧。
　　常慕要离开了？
　　这女人一离开...说不定又找到什么新女人了！到时候...她忘了我怎么办？那我...岂不是前功尽弃？
　　于是，龙儿马上说道“妖族的所有问题...都是灵石、资源的问题！只要狠狠的掐住这个命脉...这些妖族根本翻不起浪花来！”
　　这话...就是想让慕慕留下。
　　然而...慕慕却说道“我还是得去看看...”
　　龙儿的眼底...立刻就闪出一片的狠厉！显然...是准备干什么不好的事情了。
　　而常慕则笑着看在了眼里...
　　就在这时候，有仆从通报...猫可可送来了新作的菜肴！说是一定要让常慕尝一尝！呵...这猫的意思还不够明显？
　　这才几天没去她那..
　　她就受不了，拼命的来暗示了？
　　正在常慕思虑的时候，龙儿突然说道“在房间里吃不好...我看外面的景色不错，不如我们去外面吃？”
　　常慕看了龙儿一眼...说道“好的...能有姐姐陪伴，慕慕心里面也是开心的！”
　　说着，他就要拉龙儿的手...
　　然而，龙儿立刻挣脱...说道“这些下人笨手笨脚的...你先去那等着，我来收拾饭菜！”
　　慕慕愣了一下...
　　龙儿会干杂物？做梦去吧...她衣来伸手饭来张口，会干个蛋！这里面显然是有阴谋的...
　　而且，这阴谋有些过于肆无忌惮了...常慕又不是傻子，这么明显的事情怎么会看不出来？
　　龙儿立刻说道“我想换套衣服...”说完，抛了一个媚眼过来！
　　慕慕装的了然的模样...直接就去了院落！
　　见到她一走...龙儿狠狠的咬了咬牙。
　　过了有一会儿...龙儿身穿一层薄薄的纱衣就出来了。这女人还在常慕的面前转了一个圈...说道“怎么样，漂亮么？”
　　常慕笑了笑“挺漂亮的！”
　　下一刻...龙儿突然靠了过来，死死的吻在了慕慕的唇上！说道“妹妹，现在这里只有你跟姐姐两个人了...其他的人都被姐姐赶走了！我们在这里做的事情不会有任何人知道...”
　　说完...她神秘莫测的一笑。
　　伸手直接捂在了常慕的胸上，笑着说道“姐姐会让你很快乐...真的很让你很快乐的！慕慕，你不需要再装作喜欢欺负其他女人的模样了，姐姐知道你真实的模样！你可以在姐姐这里完全放开！”
　　龙儿一边说着...一边悄悄的把饭菜摆好。
　　慕慕脸色紧张...就好像被人说中了心思一样！
　　然而...即使他再怎么紧张...他也把放在自己面前的菜放到了龙儿的面前，把龙儿的菜放在了自己的面前。
　　这是明显的不信任...
　　这是明显的防备！
　　但龙儿装作根本没看到的模样...继续腻歪在常慕的身上！就见她轻轻的夹起一块鱼肉来，递到常慕的嘴边，说道“呐...来尝一尝！”
　　常慕笑着回应“好东西...当然应该姐姐先吃！”
　　龙儿看了他一眼，一口吞了进去，说道“猫可可的厨艺不错啊...可惜，我很少见到她！”
　　她一边说着话...一边又夹了同样的一块往常慕的嘴里塞。
　　直到这个时候，常慕才咬了下去。
　　然而...仅仅是这一口，他瞬间就感觉自己体内的鲜血沸腾了起来...好像一股根本无法控制的东西在他的身体里面到处乱蹿....
　　迫切的想找什么东西发泄出来。
　　常慕的脸涨红...他咬着牙说道“你给吃的什么东西？”
　　龙儿同样脸色绯红...她轻轻的咬了一下舌头，说道“这...是龙舌之血！是龙族在繁衍的时候...用来助兴的！连龙族都受不了...其他种族更加受不了了！”
　　常慕立刻推开龙儿...想要运起元气！
　　然而...元气刚刚运行，他立刻就狂喷了一口鲜血。
　　龙儿一边笑着...一边把衣服慢慢的脱下，嘴里面说道“慕慕，没用的！没用的...吃了这个东西，天下间的任何种族...都只能干一件事！”
　　说完..
　　她重重的吻上了常慕的唇，狞笑着说道“我同样也吃了...所以，今天...不是你死，就是我活！哈哈哈哈哈...慕慕，姐姐今天就让你知道知道什么才是女人的快乐！”
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！
　　为萌主大佬加更！
　　嘤嘤嘤，肉肉最喜欢萌主大佬了！


第五百零四章 配合你表演
　　龙儿一边吻着常慕的唇...一边慢慢撕扯他的衣服！那模样要多温柔，就有多温柔...要多变态就有多变态。
　　这女人如果仅仅只是亲吻的话...还好！但她偏偏还舔舐着常慕嘴角流下的鲜血...而且，就在常慕的面前...把那些鲜血一口一口的吞下去。
　　接着...一脸魅惑无比的看着常慕。
　　是的...是的，她想尽量的展现出自己的邪恶...但，偏偏她又是个极端漂亮的女人！而且还是光着的...
　　所以，她一边亲吻着男人、一边舔舐鲜血的行为...就让常慕有些难以忍受了。
　　更加过分的是...偏偏她还自以为，现在的她...很猖狂。
　　是的，她的确很猖狂！
　　猖狂得常慕快忍不住了！
　　龙儿的眼睛都变成了赤红的颜色...她就那么死死的盯着常慕，软软的瘫在他的身上...伸手怀抱着他，说道“最好的常慕慕...就是手无缚鸡之力的常慕慕！哎呀呀，慕慕...你这副口吐鲜血、一脸无奈的样子...真的真的太漂亮了，真的真的让姐姐好心动呢！”
　　她说完...脸色骤变...狠狠的咬在常慕的肩膀上...瞬间鲜血就渗了出来！
　　这女人非但没有任何的悔意...还笑着说道“慕慕，你的味道真不错！真的很不错...姐姐我吃过那么多女人，就你的味道最特别了...太让人清爽了...真的太人清爽了，我猜...你活了这么久，是不是从来都没被男人碰过？”
　　龙儿一边说着...一边抬起常慕的下巴来...
　　那眼神里面灼灼有光，看起来兴奋的简直要爆炸了。
　　常慕死死的盯着他...脸上一片的愤怒，心里面却一片的嘲笑！呵...行啊，你继续猖狂啊，你继续算计啊！
　　就算你再怎么猖狂、再这么算计...你也绝对料不到，我...常慕，是个男人！
　　看到龙儿的兴致如此高涨...常慕瞬间就起了配合她表演的心思！于是...他装模作样的运功，然后...装模作样的猛的又吐出一口鲜血...
　　脸色立刻变成了金紫色...好像命不久矣的模样！
　　龙儿至始至终就那么看着他...一直那么看着他...看着他运功，看着他吐血！然后...哈哈一笑...
　　就见这女人伸出自己软软的小舌头来...在常慕的嘴角不停的舔着、不停的舔着...似乎要把他所有的鲜血都跟吞进肚子里。
　　龙儿的眼神一片的亢奋...“慕慕，不要做这种徒劳的挣扎了！只要是服用了龙舌之血的女人...都会被强制性的进入受孕状态，这个时候...她们所有的元气都被用来保护弄进她们肚子里面的东西，根本毫无还手之力！而你...为什么会反应这么激烈呢...那是因为，你还是个处女...还从来没有被男人碰过...所以，你反抗的越激烈！反噬就越严重...”
　　说着，龙儿死死的抱着常慕...在他的脸上、在他的唇上、在他的肩膀上轻轻的舔舐着。
　　还说到“乖...放弃吧！放弃吧...跟姐姐一起来做舒服的事情吧...姐姐绝对会让你体验到前所未有的感觉...相信姐姐！姐姐会让你不后悔做女人的！”
　　龙儿说完...直接咬在了常慕的而脖子上。
　　常慕瞬间就感觉到一股股什么东西被激了起来...弄得他...恨不得当场跳起来。
　　龙儿看他的反应如此激烈...捂着嘴轻轻的笑着“小妹妹啊...你这种反应也太有意思了...被姐姐轻轻的一碰就受不了！那一会，姐姐真正碰你的时候...你岂不是要去见天剑宗的列祖列宗？”
　　常慕的眼睛红红的...看起来凶狠极了。
　　他哑着嗓子说道“龙盈...你以前可是个男人！你现在就这么适应你的女人身份么？瞧瞧你...瞧瞧你...你现在哪里还要一丝一毫的男人模样？”
　　龙儿一听这话...眼睛瞬间都瞪了起来...
　　她毫不客气的轻轻的舔舐着常慕的耳朵...从里到外、从上到下！弄的常慕几乎要把持不住！
　　就听这女人愤愤说道“我为什么会变成这样？还不是你这个坏女人害的？你当初如果老老实实的跟我结婚...我至于变成现在这个模样么？是啊...我现在的确是变成女人了！当我仍然能当你的老公！”
　　龙儿说着...凶猛无比的扑了过来！
　　重重的把常慕按在了身下！
　　她的面容娇柔而又带着一丝丝的高贵威严...就好像她是这个世界的女皇！她的皮肤白皙、她的欧派挺拔...
　　她长长的发丝就那么飘飘荡荡的垂了下来...
　　一点点的打在常慕的脸上！
　　让他又痛苦...又享受！
　　龙儿眼神凶狠，恨恨的亲了一下常慕...说道“女人？呵...女人又如何！我照样是这天地间唯一的龙王！”
　　说完...她脸色暴虐...疯狂的撕扯常慕的衣服！
　　常慕叫到“龙儿...龙儿别这样！别这样...你对我难道就一点感情也没有么？我以前喜欢过的你的...真的喜欢过你的！我原来是真的想跟你在一起的...你难道就没有过这种感情？”
　　嗯...
　　玩弄身体之前...先玩弄精神，这是常慕的必备项目了。
　　更何况...他现在的面对的还是堂堂的龙王...还是心思又变态又缜密的龙儿！如果他不做一点反抗...
　　这女人总会觉得少了什么...
　　既然要配合她演出，那常慕...绝对要拿一个最佳配角奖。
　　果然...龙儿听到这话，眼睛一眯...喉咙里发出呵呵呵呵的声音...好像在回忆以前，好像在愤怒的发泄！
　　她就死死的盯着常慕...
　　然后，啪的一下给了他重重的一个巴掌，怒道“把你真正的脸给我露出来！”


第五百零五章 疯狂
　　常慕噘着嘴、冷着脸...显然是打算抗拒！
　　龙儿眼睛一眯...轻轻的拿起他的衣服，说道“你如果不从的话...我现在就扒光了你！”
　　常慕一脸的无奈...最终露出了他那张绝色无双的脸...这张脸甚至比龙儿的还更加娇艳！
　　龙儿一看到这张脸...整个身体就微微的一抖...就好像见到这世界上最难以置信的东西一样！她眼睛迷离，轻轻的抚摸着常慕的脸...
　　充满温情的看着...
　　就听这女人说道“呵...慕慕！慕慕，你知道我以前是多么喜欢你么？我真的真的太喜欢你了...为了得到你，我把我能做到的事情都做了一遍...无论是该做的、还是不该做的！我一件都没落下！”
　　说着...她轻轻的抚摸着常慕的身体。
　　用自己那大大的欧派在他身上蹭着...甚至还故意蹭到了他的脸上，塞进了他的嘴里！看到常慕被迫的吃着自己的欧派...
　　龙儿脸上立刻显露出一股...满足...一股得逞！
　　就好像...就好像她享受到了什么至高的体验一样！
　　这女人...笑着说道“为了你，我暴露了自己的真实身份！为了你，我忘记了自己本来的职责！为了你，我甚至把龙珠都交了出去！然而...我做了这一切，常慕慕...你究竟做了什么呢？你戏耍我、坑害我、还把我变成了女人！不但如此...你甚至当着我的面吃掉我的女儿！常慕慕...你这个坏女人...我恨你、我恨死你了！我恨不得把你一块一块的吃掉！”
　　龙儿说着...
　　强行把自己的欧派塞进了常慕的嘴里...今后，她死死的咬着常慕的耳朵...直到咬出了鲜血！
　　“现在，你是我的了...你终于是我的了！慕慕，我终于能跟你在一起了...我要慢慢的享受你...慢慢的享受你身上的每一分每一寸！哈哈哈哈...你这个又坏又怂的女人！都坏到了那种程度...居然还是个纯洁无瑕的处女！哈哈哈哈...哈哈...”
　　龙儿说着...抓过常慕的手臂来...开始慢慢的在上面啃噬着。
　　那细细的牙印立刻出现在了常慕的手臂上...
　　就听这女人兴奋的说道“慕慕...我要在你身上的每一寸都留下我的痕迹！每一寸我都不会放过的...你这种又坏又纯的女人...简直就是上天对我最好的奖励！我可以随意的折磨你...还完全没有任何的负担！”
　　常慕咬着牙...
　　狠狠的咬着牙...
　　不咬牙他根本挺不过去啊！一个女人...一个漂亮的女人...一个光着身子的漂亮女人！说要**他身上的每一寸、每一分！
　　卧槽...
　　这也太...让人受不了了！
　　当然...最让人受不了的是...这个漂亮无比的女人...曾经可是个男人！而且还是堂堂的龙王、堂堂的天下第一人！
　　这种感觉是如此的舒爽...
　　简直让人爽的骨头都要酥麻了！
　　常慕真的想叫出来...想好好的享受一下这个美人的服务！但是他知道他不能，他还必须陪着这个美人的表演！
　　于是...他愤愤的威胁到“龙儿！你是不是蠢死了？我怎么说也是个大乘修士...我就算一时被你制住了，你能永远制住我么？你能真正的伤害我么？一旦药效过去了...我就让你知道知道什么才是地狱！”
　　威胁，绝对的威胁！
　　而且还是一个非常有可能的威胁！
　　这种威胁龙儿必须要正面回应！
　　就见这女人笑了笑...笑的温柔、笑的残忍、笑的放肆！她轻轻的哼了一声，说道“常慕慕...你果然是个坏女人！你就是个彻头彻尾的坏女人！我为你付出那么多...现在仅仅想吃了你，你就反应这么大！你这纯洁的身体留着干什么？难道留着孤老终生么？乖...乖乖乖的跟姐姐一起享受这人间的极乐吧”
　　说完...这女人笑着继续撕扯常慕的衣服...
　　一边撕着，一边还露出那残忍无比的笑容“哟...原来这就是内心肮脏无比，身体纯净无比的常慕慕啊...果然...很白很嫩啊！”
　　常慕闭上眼...愤愤的说道“你最好尽情的享受...因为几刻钟之后！我就会让你知道什么才是真正的痛苦！”
　　龙儿冷冷的哼了一声...
　　就见她拿出一柄小刀来，轻轻的在常慕的手臂上破开一个口子！本来...她这种修为的人是绝对做不到破坏一个大乘修士身体的！
　　但，常慕按照她的描述...故意装的功力全失的模样。
　　接着，龙儿轻轻的咬了一下舌尖...慢慢的把舌尖血滴到那伤口里！
　　常慕瞬间就毛了...龙儿的行为看起来很特殊、很特殊！而且...龙儿的身份也非比寻常...他真的担心这个女人干出什么匪夷所思的事情来。
　　看到常慕一脸的紧张...
　　龙儿摸了摸自己受伤的舌尖，说道“呐...这是我的独门秘法！这十几万年来，这...是我最得意的东西！”
　　常慕立刻问道“你干了什么？”
　　龙儿满不在乎的一笑...我干了什么？
　　呵...我干了什么？
　　“我啊...只不过就想永永远远的占有你而已！除了这个...我还能干什么？我这这滴龙舌血，只要放进了女人的身体里...那这女人的身体就永远只能向我敞开...向我求欢！如果她胆敢接触其他的男人...就会鲜血逆流...七窍破裂而死！”
　　常慕毛了...
　　叫到“你太过分了！”
　　龙儿死死的钳上常慕的下巴!强迫他张开嘴...然后狠狠的在他的舌头上咬了一下...接着，她吧常慕的舌尖血，和她自己的龙舌血混合在一起！
　　深深的埋入她自己的身体里。
　　接着...又是温柔、又是残忍的说道“慕慕...这样以后！你只是我的、我只是你的！你永远离不开我、我也永远离不开你...你我的身体只对对方敞开，而绝对不属于第三个人！怎么样...姐姐对你好不好啊！你这个小绵羊从此以后就是姐姐一个人的了！”


第五百零六章 我是弱智？
　　常慕愤怒无比的说道“你死定了！”
　　龙儿丝毫不怂“是啊...我死定了！我这么欺负高高在上的常慕慕，人家真的死定了呢！不过...一旦我死了，慕慕...可就没有任何一个人能够打开你的身体了！”
　　这女人说完...
　　彻底撕碎了常慕的外衣...让他的胸膛就那么暴露在外面。
　　常慕急了，叫到“你给我穿上！”
　　龙儿則笑了...笑的畅快、笑的肆意！她伸出一根手指来...轻轻的触摸着常慕的前胸...一边用手指触摸着...一边用舌头舔舐着。
　　就听她说道“慕慕...你的易容术真的很棒哦！要不是姐姐知道你长了这张脸...还真的就认不出来你是个女人呢！不过...就算再白嫩的男人...也不可能白嫩到你这种程度啊！慕慕...就算你要易容...也要弄的黑一点嘛，哪有男人长的这么白嫩！”
　　常慕为什么这么白嫩...
　　因为他的木系功法啊...他每时每刻都是最新的状态...他能不白能不嫩么？然而...龙儿根本不知道这点...
　　这女人还以为是慕慕天生丽质！
　　等她终于**了常慕...才愤愤的说道“把胸露出来！把胸给我露出来！”
　　常慕咬着牙“你做梦！”
　　龙儿笑了...笑的有些残忍，她把自己的欧派恨恨的蹭在上面....说道“你以为你不露出来，我就感觉不到么？呵呵...我感觉得到...我摸得到...慕慕，你是圆圆的、有点小...还有点硬！其实...小一点也没什么的，姐姐不在意的...慕慕，你就不要害羞了哦！赶快给我露出来！”
　　常慕恨恨的咬着牙“药效就快过了...龙儿，你给我等死吧！我常慕活了这么多年，还从来没有这样被人欺负过！”
　　龙儿一听...
　　眼神暴虐！
　　她愤愤的伏上来...死死的咬着常慕的脸蛋！说道“你这个坏女人...你以为你落在我手里面，还能完好无损的出去么？不不不...根本不可能！姐姐今天要把你整个都吞下去！我已经在你的身体上埋下了我的龙舌血...只要我得到了你的身体...你就永永远远都是姐姐我的了！”
　　这女人说完...
　　瞬间开始撕扯常慕的下裳。
　　常慕心里面一阵阵的叹息...妈耶，您可终于走到这一步了！为了不让龙儿起疑心...他奋力的反击着，但偏偏却装作力不从心的模样！
　　龙儿一脸暴躁的推开他...还趁势给了常慕几巴掌！
　　显然...她已经急不可耐了!
　　常慕装作无力反抗的模样，哭着说道“姐姐，姐姐...只要你现在放过我！我就当无事发生...求求你了，求求你了好么！”
　　不说还好...
　　这样一说...
　　龙儿的暴虐立刻就被激了起来，她的眼睛赤红、脸色亢奋无比！她哈哈大笑的说道“想不到...想不到我居然真的能吃到常慕慕！而且还是用强的...真是太爽了！太爽了！”
　　常慕愤愤的说道“你敢扯开...你就死定了！我说到做到！不但你死定了...你女儿也死定了！”
　　龙儿狞笑一声...
　　下一刻...彻底撕碎！
　　然后...她就傻了！因为...她看到了她绝对想不到的事情...常慕...常慕居然长了那种东西？
　　这...这怎么可能？
　　龙儿的心瞬间就晃动了起来...连她的神魂都跟着轻轻颤抖。
　　这不可能...这绝对不可能！
　　于是...龙儿愤愤的扯上常慕，怒道“这到底怎么回事？到底怎么回事...你跟我说明白！说明白...你明明是个女人，你为什么有这东西！”
　　常慕冷冷的一笑...
　　因为“我是个男人！蠢货龙盈...你想到吧，我就是个男人！”常慕一边说着话...一遍咬牙切齿！
　　还偷偷的用手遮盖住！
　　如果常慕不做这个动作...龙儿还想不明白！而常慕一做出这种非常女性化的动作...龙儿瞬间就懂了！
　　她嘴角一笑...
　　就听她说道“你居然是个男人？你这个混账居然是个男人？亏我还那么喜欢你！”
　　常慕笑着说道“当然...我就是个男人！你赶快给我滚蛋...我永远都不想看到你了！”
　　龙儿问道“你的孩子呢？你的孩子在哪里？你活了快一万年，身边那么多女人...你的后裔呢？”
　　常慕的确没有孩子...很简单，赵硕飞升之前他都生活在随时可能送命的危险中...怎么可能要孩子？
　　他强撑着说道“你觉得我可能没有？我当然有...只是你不知道罢了！”
　　龙儿瞬间就扑了过来...死死的盯着常慕，常慕重重咬牙...立刻把眼神移到了一边！
　　龙儿嘴角一笑...然后...瞬间哈哈哈大笑了起来。
　　“常慕慕...你这个坏女人！你真的是个坏女人！我说你这么漂亮怎么能隐瞒这么久...原来...原来你的易容术已经到了这种程度啊！你这个女人还真是狠心啊...不但把自己的胸给易容没了...身为一个女人居然还要天天挂着这东西！常慕慕...你好狠！也就你这种坏女人才有这么狠的心！”
　　常慕急了...马上叫到“我是个男人...我真的是个男人！”
　　龙儿立刻反唇相讥“那你的孩子呢？你那么多女人...为什么连一个孩子都没有？而且...我之前还特别检查过！你...元阴扔在...你就是个女人，而且还是个纯洁的处女！”
　　常慕急了...
　　哭着说道“我真的是个男人...我真的是啊！我...我...我之所以不生孩子，是因为我不想生！”
　　龙儿一个巴掌就甩了过来，重重的...就听她说道“没有任何一个男人不想要后代！哪怕是我...也生过成百上千！你居然跟我说你一个都没有？你当我是弱智么？”
　　
　　ps：
　　为萌主大佬加更~~因为我喜欢萌主大佬！
　　萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 送了那么多刀片！这次是赠送的！


第五百零七章 为何不信？
　　龙儿果然疯了...真的疯了！
　　她心里面装的满满都是征服常慕的欲望...她看到常慕平胸以为他是易容了，现在都看到那东西了....居然还能以为是常慕易容！
　　这女人...已经没救了！
　　真的没救了！
　　只是，常慕还得配合她表演！就见这男人拼命的捂着...那漂亮无比的小脸上几乎哭了出来...他颤颤巍巍的说道“我真的是个男人啊...真的是！”
　　龙儿二话不说...一个巴掌就甩了过来！
　　怒道“常慕慕，事到如今...你还想骗我？你以为我就那么蠢么我被你骗了多少次...我就一点都看不出来你的阴谋诡计？你少给我装模作样！你马上给我变回来！”
　　常慕一边吊着眼泪...一边摇头。
　　龙儿怒了，笑道“你以为你这样我就拿你没办法了？常慕慕...你太高看自己了，也太小瞧别人了！呵...我龙盈是蠢了点，但...我怎么说也当了十万年的龙王！就你这点小小的障眼法...也想骗到我？你真是在做梦！”
　　龙儿说着...慢慢的坐到了常慕的腿上！
　　常慕整个人都在发抖...就听他哭着说道“我真的是个男人啊...真的是！”
　　龙儿笑的开心、笑的兴奋“你知道么？从前有个女人...很漂亮、很漂亮！但是她天天在脸上涂泥巴...所有人都以为她很丑！只有我...一眼看穿！然后...我就强上了她，她那个时候跟你的表现一抹一样....一边说自己很丑、一边拼命的抗拒！你知道她的下场是什么吗？”
　　常慕一脸的泪痕！
　　龙儿哼了一声，得意的说道“种下了我的龙舌血...还能有什么下场？天天求着我宠幸她...不管她在干什么...我一个眼神过去，她就软了...就任凭我玩弄！”
　　常慕愤怒无比“你这个欺负女人的混蛋！”
　　龙儿啪的一下给了常慕重重的一巴掌“你这个玩弄情感的渣女！那个女人跟了我...是她的福气，我怎么说也是个龙王...我会亏待她？她的以前...就是你的未来！常慕慕...从今天开始，你就是我的女人了！”
　　龙儿说完...瞬间就坐了上去。
　　一边坐下，还一边笑着说道“哈哈哈...障眼法而已，还能瞒得住我？”
　　常慕痛哭流涕“龙盈...你死定了！”
　　龙儿得意的笑道“慕慕...你也死定了！”
　　下一刻...两个人瞬间结合在了一起！
　　龙儿控制不住的大叫了一声...脸色瞬间发白！身体不堪的抖动了几下...她脸上甚至掉下了几滴汗水，强撑着说道“行啊常慕慕...你这个障眼法...还有点厉害。等我破了你这东西...就是你的末日了！”
　　只是...她一边说着话，却不敢动了。
　　因为...太痛了！
　　要知道...龙儿可是真正的处女...她才是真正未经人事的那个！就那么暴躁的坐下去...能有什么好的结果？
　　当然是...痛到虚脱了。
　　下一刻...常慕起身，死死的压住龙儿...拼命的在她的身上驰骋！龙儿死死的抱着这男人...拼命的忍耐着...忍耐着。
　　她还强撑着微笑说道“常慕慕...你可以啊！不就是个障眼法嘛，弄的还这么真！来来来...你尽管折磨我...尽管玩弄我！一会儿...就到我的回合了！”
　　说完...她还哈哈的笑着。
　　“小妹妹...快用力、快用力啊...一会儿看看大姐姐是怎么折磨你的！”
　　不得不说...龙儿太舒服了...真的太舒服了！
　　要知道...这位可是在世的龙王，就算她变成了女人...她仍旧是龙王！而且...她还是天道的一部分...
　　基本上来说...她就是这个世界上最为高端的女人了。
　　偏偏这个女人还蠢的离谱...都到了这种时候...她，她...居然还没反应过来！
　　所以...常慕忍不住了...真的忍不住了！
　　他本来想...再驰骋一番的！
　　但...龙儿真的太舒服了！
　　特别是她那一脸不是你在征服我，而是我在征服你的表情...真的让人受不了！
　　于是...
　　瞬间水乳...交融。
　　是的...龙儿再能挺...她是个女人，而且还是个纯洁的处子。
　　等两个人都软了之后...
　　龙儿奋力的起身...狞笑着说道“常慕慕...你不行了？你的障眼法失效了？哈哈哈...哈哈哈...那现在就是姐姐我的回合了！”
　　说着...她咬着牙站起来...就要过来。
　　然而...然而就在这个时候，她突然感觉到...有什么东西从自己的身体里滴了出来！龙儿一脸的疑惑...低头一看。
　　那是...肮脏无比的液体。
　　龙儿更加不知所措...有些不明白这些东西是什么...更不明白它们又是怎么出现在自己身体里的。
　　她沾了一滴...放在鼻子下面，轻轻的嗅着。
　　接着...脸色骤变...
　　下一刻...她整个人...更是呆若木鸡！因为...她也喝了龙舌血，龙舌血最重要的作用就是让女修暂停一切的修为...专门准备怀孕。
　　而她...刚刚明显的感觉到...
　　有什么东西进到了她的身体里...
　　她，正在受孕。
　　于是...龙儿彻彻底底的懵了！
　　她惨叫到“怎么回事...到底怎么回事？常慕慕...你从哪里弄到这种东西的！你刚才放在哪里了...你是怎么弄进去的？你这个坏女人！”
　　常慕无奈了到了极点...
　　他见过无数的女人，但...蠢到这种程度的...
　　第一次见到！
　　这男人只能舒展了一下自己略有疲累的身体...说道“从哪里弄到的？我还需要弄么？我本来就是男人啊...我都跟你说了无数遍了，你为什么就不信呢！”
　　
　　ps：
　　为萌主大佬加更~~因为我喜欢萌主大佬！
　　萌主大佬 @寂寞的牛奶 送了那么多刀片！这次是赠送的！


第五百零八章 我要你死
　　龙儿或者说龙盈彻底的懵了...
　　她整个人突然就处于一种恍惚到极点的状态，她低着头看着那肮脏无比的液体...看着它们从自己的身体里流出来...
　　因为，龙舌血的原因...她被强制性的进入了受孕的状态。所以...她还能异常清晰的感觉到，有什么东西在往自己的身体里钻..
　　在疯狂的钻...
　　龙儿脸上一片的惨白，她无力的叫到“常慕！常慕你居然骗我...你居然骗我！你骗了我一次、两次不够，还骗了我第三次！常慕...你这个混蛋！”
　　此时的龙儿已经愤怒到了极点...
　　她头发散乱，眼睛赤红无比！
　　怎么看都好像进入了一种无比疯魔的状态！
　　就好像，下一刻...她就会突然的暴走！
　　然而...常慕笑了笑...说道“我哪里骗你了？我从一开始就是以男人的身份出现在你面前的，就在刚才...我还跟你说我是男人，我说了那么多次...你就是不信，我有什么办法？”
　　这男人不但笑了...而且还笑的特别的得意！
　　这种爽感简直要上天了！说真的...常慕还是第一次碰到这种，非要把他强推，而且处心积虑的做了无数准备的。
　　结果...
　　却栽了一个天大的跟头。
　　龙盈怒了...她彻彻底底的怒了，叫到“那你说过要跟我结婚的...你说过我们俩会在一起的！我把你当成女人...才会这样想的！你甚至还用心魔发誓了...现在你要怎么解释？”
　　常慕直直的看着龙儿...
　　是的，就那么直直的看着...他想严肃的，他真的很想严肃的！但...抱歉，他真的真的忍不住了！就见这男人抬头...突然就那么哈哈大笑了起来。
　　龙儿浑身无力，只能瘫软在地上...她怒气冲天的说道“你死定了！你用心魔发誓...你现在却做不到！你就等着心魔爆发而死吧！”
　　常慕就那么看着龙儿...笑着说道“你现在是女人，我现在是男人！所以，我会娶你这有什么问题么？龙儿...你难道以为你自己还是个男人么？以为男人和男人不能结合么？你可别忘了...你现在可是个女人！”
　　这话一说...
　　龙儿愣了一下，她的茫然的眨了眨眼睛...轻轻的抚了一下头，然后...整个大脑嗡的一下，瞬间就炸了！
　　是的...是的！
　　当年她逼常慕发誓的时候，她自己是男人，她以为常慕是女人！所以...两个人当然可以结婚！
　　现在...她变成了女人，而常慕是男人...自然，也可以结婚！
　　她一开始根本没反应过来，还以为自己是个男人...常慕也是个男人，所以根本不可能结婚呢！
　　结果...结果！
　　搞了半天...这混蛋男人从一开始就在布局！甚至从刚见到她的时候就开始布局...而她呢，却一直傻傻的推动...还以为这一切都是她自己的功劳。
　　还以为是她强迫着那女人...跟自己结婚！
　　万万没想到...这个该死的男人打的是这种主意！
　　一种巨大的、让人窒息的无力感瞬间袭来！常慕...太厉害太厉害了！自己被他耍的团团转不说...她居然还蠢笨的以为是自己玩了他！
　　结果...结果...
　　自己不但丢了身子，甚至用心魔发了誓...要永远跟这个男人在一起！
　　而她之前...可不是这么想的！
　　她是要娶老婆的...而不是嫁人！
　　她明明是想当老公的...怎么就莫名其妙的就成了老婆！？这人生的大起大落也实在太过分了...龙儿受不了了！
　　她真的真的受不了了...
　　这十几万年来，她都从来没有受过这么大的屈辱！她被人给彻彻底底的票了...从精神到肉体...甚至到灵魂！
　　直到刚才...她还以为自己一直在占便宜！
　　然而！然而...
　　龙儿...彻底怒了！
　　这女人...缓慢无比的站起来...眼睛红红的看着常慕！一步步的走了过来...
　　常慕感觉到不妙，马上说道“你...你要干什么？”
　　龙儿温柔的一笑，拿出一把匕首来...“我要干什么？我还能干什么？我要跟你这个混蛋同归于尽！你...你...你太过分了！你真的太过分了...我是来娶老婆的，不是给男人当玩物的！”
　　常慕立刻提醒到“我可是大乘修士...而你现在只是个凡人，你根本杀不掉我的！”
　　龙儿的喉咙里发出一股股不正常的笑声...她平静无比的说道“我不是在杀你...我是在杀我自己！”
　　话说完...这女人疯狂的扑了过来...举起匕首来就往常慕的身上捅。
　　常慕马上说道“如果我是女人...你会放过我么？如果我真的是女人...我的下场恐怕比你现在还要惨！龙盈...你输不起么？成王败寇你不知道么？”
　　龙儿疯了...彻彻底底的疯了...
　　她嚎叫到“我是女人...我就是个女人！我输不起了...我输不起了怎么了！”说完...哭着扑向了常慕。
　　显然...她自己也明白...她不是愤怒常慕欺骗她，她是愤怒自己失败了！而且...她真的输不起了。
　　因为...她把所有的一切都搭上了！
　　她没了女儿、没了地位、没了身体、没了灵魂...
　　她甚至用心魔发过誓，要永远跟常慕在一起...
　　现在，她不但被常慕彻底的占有了身体...更是要永永远远的给那个混蛋玩弄！她怎么受得了？怎么受得了？
　　她...真的输不起了！
　　于是...才有了这番疯狂无比的举动！
　　她知道常慕根本杀不死...但她真正想杀的人是她自己啊！
　　她无法接受...无法接受变成女人，还一直被常慕玩弄的状态！因为...本来要玩女人的是她啊...她不应该是被玩的...
　　而应该是玩人的！
　　所以...龙儿疯了！
　　然而...然而...眼看着龙儿扑了上去，一件意想不到的事情却发生了...


第五百零九章 又一次
　　龙儿扑的飞快...
　　常慕不是不想躲，而是他躲不掉！因为...他也被种了龙舌血，也处在那种强制繁殖的状态...此时的他，有点软...有点虚弱。
　　况且...龙儿区区一个凡人，还能把他这个大乘修士怎么样？自己刚才捅她捅的那么爽...偶尔让她发泄一下也不错嘛！
　　正是抱着这样的想法...所以，常慕也就没有躲。
　　于是，就眼睁睁的看着龙儿就那么愤怒无比的冲了过来...
　　这女人跑过来的时候，眼睛通红、头发散乱、一副深仇大恨的模样！然而等那匕首直直的痛在常慕的身上时...
　　这女人就好像被电击了一样...
　　瞬间就扔掉了匕首！
　　接着...就发生了一件匪夷所思的事情！就见龙儿...不但没有继续伤害常慕，反而...软软的瘫在了他的身上。
　　常慕愣住了...你不是要杀我么？怎么...怎么主动来投怀送抱了?
　　而更加懵逼的则是龙儿自己...她...她刚才是真的想杀掉这男人的，她当然知道自己杀不掉！所以也就抱着被常慕杀掉的想法...
　　不管怎么样，她绝对是抱着最大的恶意的。
　　然而...她刚刚一碰到常慕，身体瞬间就软了...甚至连精神都软了！一股不知道从哪里来的驱动力，不但让她扔掉了匕首...
　　更是让她软软的趴在了这男人的怀里。
　　龙儿...傻了！
　　常慕短暂的愣神过后，叫着说道“你心魔誓言发的太多了吧...而且，刚刚还给自己埋下了龙舌血？”
　　龙儿的身体一颤...
　　一脸恐惧的看着常慕...是的是的！之前，她逼着常慕发过无数的心魔誓言...为了安抚常慕，她自己也跟着发了誓！
　　所以，她的灵魂...已经发自内心的觉得常慕是她的唯一...
　　而偏偏...她刚才又给自己埋下了龙舌血，所以...她的肉体...也彻底的属于了常慕！
　　龙儿的灵魂和肉体...都属于了常慕！
　　她...她...她怎么可能下得去手？
　　尽管...她真的很想杀了这个男人，但她...就是下不去手。
　　龙儿一脸的绝望...她的大仇人就在面前，她却提不起刀子...而且最过分的是，她居然还要向这个大仇人投怀送抱！
　　这女人...咬牙切齿！
　　她疯狂的叫到“早晚有一天...我会弄死你！我发誓...我发誓！”
　　说完...她就要站起来。
　　然而...常慕不经意的碰了她一下，这女人...瞬间就瘫软在了常慕的身上！
　　龙儿愣住了...常慕也愣住了！
　　接着...常慕立刻哈哈大笑了起来！他笑的甚至都流下了眼泪，就听到这男人得意无比的说道“龙儿...你之前对付女人的那些手段，现在好像都应验到你自己的身上了！我以前还不明白龙舌血到底是个什么功能！但...我现在明白了！”
　　龙儿的脸...苍白到了极点。
　　这女人冷冷的看着常慕，说道“把你的脏手拿开...不要碰我！”说完...再一次强行的站起来！
　　常慕就那么看着她...然后伸出一根手指，在她的身上轻轻的点了一下..
　　对，就一下...就这么轻轻的一下！
　　龙儿...瞬间就软了...瞬间就瘫在这男人的身上了！
　　龙儿急了、龙儿怒了，她愤怒无比的说道“常慕...我跟你说了，不要碰我！不要碰我...你再碰我一次，我就弄死你！”
　　常慕哈哈一笑...
　　伸出手来，轻轻的怀抱住了龙儿...
　　这女人控制不住的叫了一声...不但身体软了，连声音都软了...而且，让龙儿崩溃的是...她好像根本就控制不住自己的身体。
　　她的身体此时正...慢慢的开始向这个男人打开。
　　这...这可是她的大仇人啊...这可是她平生最恨的人啊...
　　怎么...怎么...怎么可以这样？
　　常慕的手轻轻的抚摸着龙儿的身体...慢慢的揉着她，不得不说...龙儿真的赞...真的赞！
　　她不愧是天道的造物...身上的每一分每一寸都充满着别样的魅力！就好像她是一件艺术品，就好像她本来不该存在...
　　天道为了讨好男人，强行创造了一样。她身上的所有的部分都严格的讨好着男人。
　　这女人...真的太...完美了。
　　在常慕的触摸下，龙儿一点点的完全打开了自己的身体...然而，这却不是她愿意的！她根本不想这样...但她控制不住自己的精神、甚至控制不住自己的身体。
　　眼睁睁的看着自己的身体在讨好常慕。
　　龙儿愤愤的说道“你...你难道要强我么？常慕...你是这种人么？”
　　常慕笑了笑“就在几炷香之前...你还想强我呢！怎么...现在轮到自己了，就开始讲道理了？”
　　龙儿吼道“你是个男人，你不能这样逼迫女人！”是的...她不要脸了...她也不打算要了！她就是不想侍奉常慕...
　　不但不想侍奉...她甚至想杀了这个男人。
　　然而，她...还是被常慕慢慢的压在了下面。这男人笑着说道“好啊...我不强迫你，我一点也不强迫你！来...我现在就放开你，你如果能走掉...我就不碰你！”
　　常慕说着...真的放下了龙儿...
　　龙儿用力的想要控制身体，然而...然而她的手...却控制不住的抓在了这男人的身上，嘴里面更是不断的喘息着。
　　常慕笑着说道“怎么？你自己不走？你在邀请我？好啊...既然你邀请我...我当然不会客气了！老公现在就来安慰你！”
　　龙儿疯了，叫到“常慕...你这个彻头彻尾的混蛋！”
　　常慕笑了“是你自己不走的...是你自己主动爬上了来的，你怎么能说我呢？”
　　龙儿...气到爆炸！
　　然而...这一切都是她自己造成的。
　　两个人...再次结合在了一起。
　　
　　ps：
　　爬...想要刀片，哪怕少少的也行啊...
　　没有刀片，总感觉没动力加更！


第五百一十章 卑劣的你
　　这一次，龙儿知道常慕是个男人...
　　这一次，常慕是一点点的慢慢享受她。
　　这一次...龙儿被迫的仔细去品味！
　　常慕一边在她的身上驰骋着...一边说道“龙兄，你的皮肤好白啊...而且流汗的时候居然还带着香味呢！”
　　“龙兄，你的欧派好特别啊...呀，还会轻轻颤抖呢！”
　　“龙兄，我才发现...你这个龙珠也特别有意思...它超喜欢靠着我，还跟着一起抖呢！”
　　“龙兄...你真的太赞了！”
　　说完...疯狂的攻击！
　　龙儿...完了...彻彻底底的完了！身体上的攻击，加上语言上的羞辱...让她彻彻底底的死了...
　　她本来以为自己能忍住的，她本来以为自己能反抗的...
　　但...实在太大了...而且，实在太舒服了。
　　她从来没体验过这种感觉...她从来不知道居然还有这么舒服的事情！就好像她之前跟常慕说的那样...她真的感受到了一个女人的幸福。
　　然而...这却让她更加矛盾了。
　　因为，那话是她跟常慕说的，是要实行在常慕身上的...而绝对不是实行在她自己身上的！
　　她上天了...
　　舒服无比...享受无比！
　　她就好像被一个人温柔的拖着...她好像是个人、好像又不是个人！好像在疯狂的受苦，又好像在疯狂的享受...
　　她努力的想维持住自己的思维，努力的在头脑中构建常慕可恶的模样。
　　然而...那个混蛋把所有的东西都给捅破了...甚至包括了龙儿的意识，她瞬间就炸成了无数的光点...瞬间就恢复到了最初的纯与真！
　　而那每一个光点...都满满的包含着这那男人的喜爱。
　　他好坏...他好强壮...好想、好想...永远被他这样！
　　龙儿受不了了...她受不了了！她接受不了这样自己的，那个混蛋明明应该是她的仇人的...明明应该是她的大仇人的。
　　是自己享受她，而不是被他享受！
　　而且，龙儿都下定决心要杀掉这个男人....要彻底的报复这个男人。
　　她怎么能在这个男人的身下偷欢呢...怎么能享受他的折磨呢！
　　这不应该...这不对...这绝对不行！
　　然而...龙儿的眼睛直了，身体抖了...整个意识更是放空了。
　　就在这种状态下...她嘴里面说道“常慕...你这个混蛋！”
　　常慕一边驰骋...一边笑着说道“要斥责的话，先把叫声停下来啊！叫的这么投入...你这种话很没有说服力啊！”
　　龙儿气的要死...但偏偏无可奈何。
　　因为...真的太舒服了！
　　龙舌血不但让女人的身体专属于一个男人，更是...能让女人在那个男人身上体验到无上的快乐！乃至于恨都恨不起来。
　　但龙儿的仇恨太大了...真的太大了！
　　她完全不想接受常慕...真的一点也不想！
　　于是，她强行把身体冷下来...说道“你居然敢这样对我？你配么？你配么？你只不过是一个小小的凡人，而我可是龙王...我可是天道！你根本不配！”
　　只是在她说出这句话之后...她整个人突然就僵住了，身体瞬间挺拔了起来。
　　她...又一次完了...
　　而且，常慕又弄进去了。
　　几个呼吸之后，龙儿再次瘫软...她的身体臣服了、她的精神舒爽了...但她的人，却更加愤怒了，她说道“常慕，你这个低劣的人族！我可是堂堂龙王...”
　　常慕微微笑了笑，拿出一张丝巾来...轻轻的擦拭了一下。
　　接着，他把丝巾拿给龙儿看，就见那上面是一片片的落红！龙儿脸色赤红无比...愤愤到了极点“你无耻！”
　　常慕轻轻的一笑，笑的得意...笑的自信。就听他说道“你就没发现这张丝巾有什么不对么？”
　　龙儿愣一下，有什么不对？还能有什么不对...这不是你这个混蛋刚刚擦的么？
　　常慕提醒了一下“有一块是很早以前的！”
　　龙儿仔细的看了一下，果然...有那么一块看起来时间有点久！她想了一下，笑着说道“怎么？慕慕...你原来真的是女人？只不过因为莫名其妙的原因才变成男人的？”
　　哈...瞧瞧、瞧瞧...这货的心魔都深到什么程度了。
　　都被常慕梅开N度了，还在幻想着常慕是个女人的事呢！
　　常慕笑着说道“那块啊...是真真的，也就是你女儿的！之前我故意留着一块大大的空白，好用来擦你的！”
　　龙儿愣一下...
　　下一刻，她疯狂的叫到“常慕！你这个低劣的人族...你这个卑鄙小人！你...你有什么资格碰我？我可是龙王、我可是天道！你现在就给我滚！”
　　她叫的疯狂...叫的愤怒！
　　只是，常慕根本不在乎...这男人就那么直直的看着龙儿...然后伸出手指来，在她身上轻轻一碰！
　　瞬间，龙儿就哑火了...整个人身子更是一抖。
　　常慕笑着说道“怎么不骂了？你刚才骂的挺起劲的...”
　　龙儿咽了咽喉咙...拼命的往后退，她眼神愤愤的“离我远点...离我远点！你这个卑劣的人族离我远一点，我不是你能碰到的！”
　　常慕捂着嘴...慢慢的靠了过来，又伸出手指...再次碰了碰！
　　龙儿的身体直接就瘫了...
　　她整个人都在发抖...都在不停的发抖！常慕笑着说道“哟...堂堂龙王，怎么轻轻的一碰就这样？”
　　龙儿的脸上都是汗水，她咽了咽喉咙说道“我不骂你...你别碰我！”
　　常慕会听她的？
　　又是轻轻的一触...
　　龙儿哭了...真的哭了“好痛的，真的好痛的！我可是第一次...你就不能让一下我么？我觉得自己都要裂开了...你后退，后退一点好么？”
　　下一刻...常慕瞬间上前，抱上了这女人。
　　龙儿立刻嚎叫“你果然是个卑劣无比的人族！你们人族都是混蛋！”


第五百一十一章 我乃龙神
　　龙儿在疯狂的咒骂...她的嘴一刻不停的在叫。
　　然而...她的身体却在不停的讨好常慕，甚至她眼神的深处都是满满的爱意！
　　三次、四次、五次...
　　最终，龙儿彻底的成了一团软泥！
　　然而...当常慕再次用手指碰上她的时候，她的身体居然还想要打开！哦哦哦...看来，这已经是刻入灵魂的反应呢。
　　只要龙儿还有一口气...她的身体就受不了常慕的吸引。
　　她的精神在愉悦、她的肉体在渴望...然而，龙儿的大脑却在拼命的拒绝。她哭了...真的哭了...叫到“求求你...求求你放过我好么？你太过分了...真的真的太过分了！我今天可是第一次...你想把我弄裂么？”
　　常慕笑着抚摸她的后背...那上面凝出点点的汗水，还带着一股匪夷所思的香味。
　　龙儿的身体立刻开始慢慢打开...
　　这一次，龙儿不敢再说了...生怕惹怒了这人男人，把她彻底弄裂开！就听这男人说道“你还挺舒服的...真是绝赞！”
　　龙儿恨恨的咬牙...仍旧不敢说话。
　　常慕继续说道“想不到啊...堂堂的龙王、高贵的天道...用起来也这么爽！要不是你一直在骂我，我根本记不起你以前还是个男人来呢...你真棒，你比你女儿强多了！”
　　龙儿愤愤...只是，她并不敢说话。
　　她唯一能说的话就是“求求你...不要再来了好么？我真的...受不住了！”
　　常慕哼了一声“行吧...我也有点累了...”
　　龙儿立刻说道“你发誓！你今天真的不碰我了？”
　　常慕直直的看着这女人“我为什么要发誓？”
　　龙儿瞬间就怂了...她马上说道“你发誓今天不碰我，我就保证以后不自杀！”她就是给自己找个借口...实际上，她早就不想死了。
　　她本来很想死的...但那感觉也太舒服、太爽了...作为男人的时候从来就没体验过！所以...她突然不想死了...
　　但，她之前还表现的那么愤怒...现在却说自己不想死了，岂不是很丢人？所以...她才故意这样说。
　　常慕笑着这女人...一脸早已经穿了的表情。
　　龙儿当时就毛了“你再敢碰我一次，我立刻就死在你面前！”
　　常慕回应“爽死在我面前么？龙儿...你叫的嗓子都哑了...”
　　龙儿愤愤，红着眼睛死死的盯着这男人。
　　下一刻，就见这男人举起手，敷衍无比的说道“好...我常慕发誓！我今天绝对不会再碰这个女人了！”
　　发誓了就是发誓了...
　　就算再敷衍...那也是发誓了！
　　常慕的手立刻就从龙儿的身体上拿了下来...
　　这一拿下来，龙儿马上就恢复了对身体的控制权...她吃力无比的坐起来，死死的盯着常慕，说道“你这个卑劣无耻、满脑子诡计的人族！我告诉你...你跟我根本就不搭配！我是高高在上的龙王、我是天道的一部分！而你...只是个普通人！就算你用卑劣的手段得到了我的身体...你也永远别想征服我的精神！因为...我天生高贵，而你天生低贱！”
　　龙儿...她又是自己了。
　　常慕眯着眼，轻轻一笑...眼看着就要走过来。
　　龙儿的脸瞬间就紧张了，叫到“你发过誓你今天不碰我的！”
　　常慕立刻停下。
　　龙儿得意的一笑“果然是卑劣的人族...对自己的誓言都不那么在乎！要不是我提醒，说不定你就连誓言都要踩在脚下了。”说完...凶狠的瞪着常慕。
　　常慕一脸蛋疼的看着这女人...
　　就在刚才，她还抱着自己、咬着自己、疯狂的在自己的身上蹭着...努力的跟自己进行更深层的接触。
　　然而...现在呢？
　　她却一脸嫌弃的看着自己...那眼神就好像在看什么垃圾废物...就好像她真的高贵，而常慕真的低贱一样。
　　常慕真的不知道龙儿哪里来的这种自信。
　　似乎是看穿了常慕的想法，龙儿高傲的说道“你以为我是谁？我可是龙王、我可是天下妖族的共主！平常的人就算想见到我...都要在我的宫门前跪上三天三夜！你以为我是什么普通人么？我之前是对你有兴趣...所以才那么轻易的见你！我告诉你...从此以后，你绝对别想轻易的见到我了！”
　　说完...她愤愤的起身。
　　然而...刚刚一起身...就哗的一下...掉出生片肮脏的东西。
　　是的...刚刚次数太多了...而龙儿又下意识的拼命保存。
　　常慕控制不住的哈哈一笑...
　　龙儿愤愤的坐下“卑微的人类...龙神现在不想见你了！你赶快给我滚蛋...”
　　常慕笑了一下...立刻后退，显然是真的要走了...
　　他这一动作，龙儿立刻就兴奋了起来，在后面拼命的说道“卑鄙无耻的人类，用最低劣的手法得到了龙神大人的身体！他以为他是什么人...他能得逞一次，他还能得逞下一次么？龙神马上就要召集部下，让这个卑劣的人类彻底的意识到他自己到底有多么低下，而龙神大人又是多么的高高在上！”
　　常慕回头看了她一眼...
　　龙儿不服输的狠狠瞪了过去...她眼睛灰蓝、头发慵懒而散乱...自带着一股高贵的气质！更有一颗龙珠不断的围着她嗡嗡嗡的转着...
　　凭空给她舔了一丝的神秘感。
　　嗯...这女人说的其实不错...她的确是这个世界上最高贵的人！
　　万妖之主啊...无论怎么说都不过分的。
　　常慕淡淡的一笑...接着就走了！
　　龙儿在后面冷冷的一哼“卑微的人类！”说完...一脸的高贵。
　　哦嚯...看来某只小龙并没意识到她究竟惹上了什么人嘛...常慕能一环套一环的给她设下陷阱，现在却对付不了她这小小的傲气？
　　怎么可能...
　　哈哈哈...
　　这哪是什么傲气...这只不过凭空增添情-趣罢了！
　　
　　ps：
　　太感谢各位大佬了...
　　给了好多刀片！
　　所以...
　　明天加更！
　　嘤嘤嘤


第五百一十二章 你在做梦
　　此时的龙儿，一脸的崩溃...一身的瘫软！
　　她甚至直不起身子来，只能狼狈无比的软在那里不动。更加过分的是，这女人的身上到处沾染着那些肮脏无比的液体...
　　有她自己的，也有常慕的...
　　还有更多的东西不断流出来。
　　然而...即使这样，这女人仍旧一脸愤愤的看着常慕...嘴里面不断的口出不逊。
　　常慕本来想暂时放过她的...看看她都成什么模样了，再折磨她...估计这女人都要崩溃了！
　　然而...龙儿啊...真的是让人...控制不住的想去折磨呢！
　　明明崩坏的不得了...明明刚才比谁都要主动...然而呢...然而呢？她嘴里面却一直说着这样那样的话。
　　于是，常慕微微的笑着，回头看她说道“来，乖...说你喜欢我！”嗯...只要龙儿说了，常慕今天就放过她。
　　其实根本不用她说...只要她闭嘴，不要在把自己塑造的那么无辜常慕就饶了她。
　　明明她也是施害者...只不过翻船了，没玩过常慕而已...却偏偏要把自己说的那么无辜？
　　呵...
　　常慕可听不下去。
　　龙儿愣了一下“我喜欢你？哈哈哈哈...常慕，你怕不是疯了吧！我会喜欢你？你用卑劣无耻的手段得到了我...还指望我会喜欢你？我告诉你...你就是在做梦！我这辈子都不会喜欢上你的！”
　　这女人说完...眼神灼灼的跟那个男人对视的！
　　是的...虽然刚才真的舒服、虽然她甚至有点想沉沦、虽然她真的有那么一丁丁点想要放弃所有！
　　但...面对这个可恶混蛋的质问！
　　她，堂堂的龙王、现在的龙神...就是要说不！
　　再问一次，她也要说不！
　　下一刻，常慕骤然扑上来...龙儿吓得浑身一抖，那肮脏无比东西漏出来更多！
　　她紧张无比的说道“你发过誓的...你发过誓的！你明明说...今天不会再碰我的！”
　　常慕探了一过来，差那么一丁点就贴在了龙儿的脸上...两个人甚至感觉到彼此的温度！常慕的脸上一片的笑容...
　　而龙儿，脸上一片的紧张...甚至紧张的有点发红。
　　她轻轻的咬着牙...喃喃的说道“你发过誓的...你发过誓的，你不能不遵守诺言！你可是堂堂的掌门...你不能这样，不能这样！”
　　下一刻...常慕伸出一手来...朝龙儿就抓了过来！
　　这一瞬...龙儿就回忆起刚刚的种种遭遇！被强行的结合、被暴躁的蹂躏、被强逼着去享受这世界最美的极乐。
　　那种感觉是如此的快乐、如此的让人沉沦。恨不得让人抛弃一切...跟那个男人永永远远在一起...
　　但，龙儿可是堂堂的龙王！她以前可是个男人...
　　她怎么能...她怎么能放弃自己的自尊？
　　更何况自己的亲生女儿...还落在这个混蛋的手里面！
　　就算她再想、就算她再渴望！
　　那也不行...那也绝对不行！
　　想着想着...那手越来越近、越来越近...
　　龙儿尖叫一声“不要！”
　　下一刻...常慕的手已经远去了...而龙儿已经软软的瘫在了地上...一片的泥泞！
　　原来...常慕根本没有碰她...这混蛋男人只是吓了她一下！就把这个女人吓的当场...喷发。
　　龙儿的脸上一片羞红...
　　常慕笑着说道“没想到啊...堂堂的龙王变成女人之后，居然这么润的！”这男人故意把“润”这个字，咬的死死的。
　　龙儿更是难堪...
　　是啊，就在不久前...就在不久前！她可是一个男人...她还是所有妖族的共主！
　　然而...
　　现在呢？
　　一个男人还没碰到她呢...就让她失控了...甚至流下了最肮脏无耻的东西！
　　一面是身为女人的敏感、脆弱、渴望拥抱！
　　另外一面是身为男人的自尊、愤怒、意气难平！
　　两种情绪不断的撕扯着龙儿...不断的搅乱着她的心！让她就好像大海中的一叶扁舟一样...完全无法自控！
　　如果说她一个彻底的女人，那么她现在会扑在常慕的身上，向他撒娇、向他要宠，还要跟他说...你坏死了！
　　如果说她是一个彻底的男人，那么她现在就会拔剑挥砍这个可恶的男人...跟他拼命，不为赢...只为自己的自尊！
　　然而...现在的情况却是，她...有着一颗男人的灵魂，却偏偏是个女人！
　　而且...最关键的是，是天道把她变成女人的...
　　也就是说...她从此以后就是女人了...生生世世都是女人了！
　　但...她真的是个男人啊...最少她认为自己是个男人！
　　她身为一个男人，被常慕这个混蛋强占了身子...而且自己的身子还完全离不开这个混蛋！哪怕那个混蛋不碰她...只是稍稍示意...
　　她就受不了！
　　于是...
　　龙儿...龙儿只能咬着牙、红着脸、浑身颤抖的说道“常慕，你这个人渣！你这个混蛋...你这个卑鄙无耻的人族！”
　　不这样干，她还能怎么干？
　　难道要扑过去？她做不到..
　　难道要杀过去？她更做不到！
　　龙儿骂完之后，一脸的愤愤...只是，跟她的表情相对的是...她的身体仍旧在颤抖、仍旧在渴望。
　　常慕继续问道“乖..说你喜欢我！”
　　龙儿的眼睛瞬间就瞪直了“你做梦！”
　　常慕一眯“你真的不说？”
　　龙儿强撑着身子，冷冷的说道“除非我死了...不然你休想从我嘴里面听到这几个字！”这女人说完...冷冷的哼了一声，转过去头不看。
　　然而...她的身体却在通红的发烫。
　　她...在渴望...
　　龙儿死死的咬住了牙，都快被人给折磨成破烂了...你怎么还想呢！再弄...真的要裂了。


第五百一十三章 被害者
　　常慕是真的真的不想再折磨这个女人了..
　　只要她稍微说一点软话，或者哪怕不说软话...只是沉默以对，常慕也绝对下不去那个手！
　　但...偏偏龙儿，身体不断的向他打开，而嘴巴却一直在说那些可恶到极点的话！
　　就好像你辛辛苦苦的做了一顿饭，别人一边吃的起劲，一边说...太难吃了，一点也不好吃！如果真的这么难吃，你就别吃啊！
　　如果你真的这么讨厌我...那你就别勾引我啊...
　　故意在我面前把身子打开算怎么回事？
　　哦...一边骂我，一边还想着我宠幸你？
　　呵...龙儿，你脾气好奇怪啊！
　　这...就怪不得常慕收拾她一顿了。
　　这男人看了龙儿一眼...转身就走了，龙儿自然不忿...在后面疯狂的叫嚣道“卑鄙无耻的人类...你休想再沾染龙神大人！你那些肮脏无比的手段...简直让人作呕！”
　　常慕猛的回头...
　　这女人立刻住口，一脸紧张的看着。
　　看到常慕又转过去了...她继续口无遮拦。
　　可恶的臭女人...
　　常慕有点愤愤。
　　最终...常慕还是走了...
　　看到那男人真的消失了...龙儿立刻呜的一声趴在了地上！她哭了...哭的眼睛红红的！
　　一边哭着...还一边锤着地，愤愤的说道“可恶、可恶！怎么可以这么舒服...我为什么要埋下自己的龙舌血...为什么还要跟那个臭男人的血混合在一起？”
　　过了有一阵子..
　　龙儿的身体终于慢慢的恢复了...
　　她肿的不那么厉害了...身上也终于有了点力气！她强撑着趴起来...扶着墙想要给自己去找几件衣服...
　　这里是常慕的住所，但也只是他的几个住所之一...
　　仆从虽然不少...但龙儿可不想被任何人看到她现在的模样。
　　就在她小心翼翼的搜索衣服时...突然听到一阵阵的女人谈话声传了过来！龙儿脸上一紧...吓的根本不敢有任何的动作。
　　就那么光着身子，傻傻的扶着墙...期望那些声音赶快消失...她好赶快找到衣服，然后尽快的逃跑！
　　等她回去了...就要那个混蛋男人好看！
　　过了一阵子...那声音慢慢的消失了...
　　龙儿心中的石头立刻就放了下来...她死死的咬着牙，撑着身子不断的前行！
　　她已经看到一套衣服了...那是一套灰白色的衣服，显然是下人仆从穿的...但，只要是套衣服就行！只要让她出这个门就行...
　　只要出了这个门，她一定大肆宣扬自己的龙神身份...招来一群部下！然后，逼着常慕向自己下跪...把他今天给自己的折磨...统统都还给他！
　　这个想法一冒出来...
　　龙儿立刻就愣住了...哎？我现在是个女人，而常慕是个男人！那...我要怎么折磨他？
　　他那么大、那么强壮...我又这么脆弱...
　　这个思路刚刚出来...
　　就听到旁边有个声音说道“哟...这不是龙盈么，你在想什么呢？想的口水都流出来了...”
　　龙儿吓了一跳，差点直接瘫了！要知道...她现在可是光着的！
　　龙儿下意识的摸了摸嘴...那里一滴口水都没有！
　　她立刻就愣住了...
　　茫然的看向说话的那人...那人不是别人，正是狐又又！而且...秀秀也跟在她后面！
　　龙儿不怂别人，就怂狐又又这个女人...她马上说道“我哪里流口水了...根本没有啊！”
　　狐又又眼神灼灼的看着她...然后哈哈大笑了起来！
　　秀秀也一脸厌弃的看了过来。
　　龙儿更加懵逼了...我根本没流口水啊...你们凭什么说我流口水！
　　看着龙儿那一脸迷惑的表情，狐又又的眼神立刻看向了某个位置！龙儿的大脑嗡的一下...直接炸了！她哆哆嗦嗦的低头一看...
　　果然，口水涟涟。
　　龙儿整个人都有点发懵...要知道，她以前可是个男人，然而...她现在这个男人...却在两个女人面前流口水！
　　这...让她如此自处？
　　这简直让龙儿疯了...
　　为了掩饰这种尴尬...她连忙说道“你们...你们知道常慕慕是个男人么？他一直在骗我、他一直在骗你们！他就是个彻头彻尾的混蛋！你们难道不打算报复他么?”
　　狐又又愣一下，皱眉说道“什么？慕慕居然是个男人？”
　　这话...好像让龙儿抓到救命稻草一样，马上说道“怎么...你们也不知道？那男人果然是个混蛋！果然是个彻头彻尾的变态！他就是利用自己那张漂亮的脸欺骗我们...等我们慢慢靠近他，对他有企图的时候！他就突然亮出那东西...到时候，连走都走不掉了！他...简直可恶！”
　　龙儿一边说着...一边流下了愤怒悔恨的泪水！
　　直到现在...她都有点没反应过来！自己明明是去娶老婆的...怎么莫名其妙的就被人给喂了个饱？
　　这难道不是很奇怪么？
　　这番话一说出来，秀秀冷冷的哼了一声。
　　而狐又又则拖长了声音说道“哦...原来你打常慕的主意，结果被他给反推了啊！那...他是怎么推你的...你跟我们详细说说...我们一定会帮你报仇的！”
　　龙儿又不是傻子...
　　她突然感觉到有点不对...
　　具体什么不对，她也说不出来，只是...就是感觉气氛不太对劲！但，现在这个时候...她也没什么好办法，只是干干的说道“我...我...扒常慕衣服的时候，看到那东西了！那混蛋还骗我说...那个东西是假的，他是个女人！我信了...我就坐上去了！然后...才发现，他居然是个男人！”
　　哈哈哈，哈哈哈...
　　狐又又直接趴在了地上，笑的上气不接下气。
　　秀秀也憋不住...歪着嘴轻轻的笑着。


第五百一十四章 崩坏
　　见到两个女人笑...龙盈感觉更加不对劲了！她愤愤的问道“怎么了！明明就是他骗我的啊...你们为什么笑？如果不是我...你们早晚也要被那个混蛋给吃了！”
　　狐又又还要继续装模作样...
　　秀秀忍不住了，她冷冷的说道“还真是蠢呢...你啊，是我碰到的最蠢的人！”
　　又又接口“她不是蠢...她是太想吃慕慕了...哈哈哈...”
　　龙儿本来就因为被常慕欺骗的事情恼怒的不得了...现在这两个女人不但不安慰她，反而讽刺她...龙儿立刻就受不了了...
　　叫到“难道你们早就知道常慕慕是个男人？不是我...你们怎么可能知道?”
　　又又捂着嘴看她...
　　秀秀更是一脸看弱智的表情！
　　直到这个时候，龙儿终于知道哪里不对劲了...她终于发现这两个女人跟平常不一样的地方了！
　　那就是...
　　她们吃醋了！
　　是的...吃醋了。
　　所以，一开始看到她的时候，才直接说她...馋得流口水！这明明就是嫉妒的不行的话！
　　于是，龙儿一脸紧张的问道“你们知道？你们早就知道？”
　　秀秀冷冷的说道“常慕那个坏东西...稍微扒开点衣服，他就扑上来了...我上上下下都被他咬过！”
　　又又笑着说道“主人真的很厉害的...每次都弄得又又不要不要的！”
　　龙儿直接就懵了...
　　她的大脑瞬间就有点短路了...
　　也不知道想了多久，她才喃喃的说道“那...那你们还发誓要跟我在一起，还说要跟我一起生孩子！你们可都是用心魔发誓的啊...”
　　又又晃着身子走了过来...那修长的大腿、那不断的晃荡的欧派，都在向别人说明...这究竟是一个怎样的漂亮女人。
　　就听又又说道“因为...我们早就知道你会变成女人啊！”
　　龙儿的眼睛瞬间瞪到最大“不可能！我可是天道的一部分...我怎么可能轻易的变成女人？你们是不可能知道的...”
　　秀秀哼了一声，说道“现在仙境阴阳失衡...只要是飞升的男人都要变成女人！这不是什么人规定的，而是天道规定的！你既然那么渴望飞升...当然会变成女人了！”
　　龙儿整个人都木住了...
　　很多她以前没想通的事情，现在突然就想通了！
　　她茫然的说道“你们...你们从一开始就在蛊惑我飞升？就等着我变成女人？你们根本就没打算跟我一起生孩子？全都是骗我的？”
　　秀秀看了看她，说道“你变成女人还挺漂亮的...身材也不错，怪不得常慕那么喜欢你！就是有点太蠢了...蠢就算了，偏偏野心还不小！你居然还想着要推了常慕？真是...不自量力！”
　　龙儿瞬间就软了...
　　死死的扶住了墙！
　　这...这打击实在太大了！
　　真的太大了...
　　她从一开始就被人耍的团团转，偏偏...她还以为自己聪明绝顶！最蛋疼的是...她明明都坐上去了，明明都感觉到痛了...
　　居然还能以为那是个假的！
　　她...龙儿，堂堂的龙王...究竟是种了什么邪！
　　秀秀说道“哎，心魔啊...真是可怕！我现在还真的挺佩服巳恶的...他没能杀掉你，但他让你沾上了心魔，简直比杀了你还厉害呢！”
　　龙儿愤愤“这么说...在我还是男人的时候，常慕那个混蛋就看上我...准备好怎么吃我了？”
　　秀秀点头！
　　龙儿...傻了...真的傻了！
　　就在这个时候，又又突然靠了过来...轻轻的抚着龙儿的身体...龙儿刚刚被常慕给开发过，哪里受得了又又的这种刺激！
　　她茫然的回头，问道“你...你要干什么？”
　　又又笑了笑“我曾经发过誓，要每天都让你腿软...而且，秀秀还说...要跟你一起生孩子！”
　　龙儿的心瞬间就提了起来...一脸恐慌的看着狐又又！
　　就听这小狐狸说道“我们虽然不能给你生孩子...但是，我们可以跟你一起给常慕生孩子啊！我看你里面的东西不少嘛...”
　　龙儿傻了...
　　急忙推开又又，说道“不要过来...你们不要过来！你们这些可恶的坏女人...就知道骗我，就知道骗我！”
　　又又想笑着看了秀秀一眼...
　　秀一脸的无奈！两个人都说的这么明白了...这笨蛋龙儿还是没反应过来，秀秀和又又曾经也是男人啊！
　　这笨蛋怎么就没想明白呢！还骂坏女人呢...
　　又又会让龙儿跑掉？
　　她立刻扑了上去说道“龙儿...乖，告诉姐姐！常慕是怎么折磨你的？姐姐...好用他的方式再折磨你一次！”
　　这狐狸精一边说着...一边在龙儿的身上不断的摩挲着...
　　龙儿整个人都要崩溃了...
　　有一个又又就让她受不了了...
　　偏偏秀秀也走了过来，那一脸冷然、一脸看低劣生物的眼神“我跟又又...一起陪你哦！这不是你做梦都想要的事情么？”
　　龙儿疯了...彻底疯了...她大叫道“你们给我滚开啊...统统给我滚开啊！”
　　然而...下一刻，她的声音骤然停止。
　　因为...又又已经跟她深层的交流了起来...
　　不但如此，这贱狐狸还说道“呀...看不出来嘛，龙儿你个子不怎么高...居然能存这么多的东西！看来...你是真的打算怀孕啊！而且夹得还挺紧嘛...”
　　龙儿整个人都崩坏了，她的眼神慢慢的失去了焦距...
　　什么叫做地狱...
　　这才是真正的人间地狱啊...
　　她，堂堂的龙王、曾经的天下第一人！在被一个男人彻底的玩弄过后...现在，又沦为了两个女人的玩物！
　　龙儿...
　　崩溃了。
　　她...的身体在两个女人的玩弄下不断的颤抖着...而龙儿却连一丁点的反抗都没有。
　　她，现在只想弄死常慕！
　　
　　ps：
　　谢谢各位大佬的刀片！
　　嘤嘤嘤，最喜欢大佬们了！


第五百一十五章 不想活了
　　龙儿崩坏了...真的崩坏了，彻底的崩坏了。
　　在被一个男人彻底的玩弄享用之后，她又被另外两个人女人给吃了！她就好像是一只肥美的鹿，在被狮子吃完之后，还会有野狗在她的骨头上啃食着。
　　直到...榨干她最后一点理智为止。
　　又又不断的戏弄着她...给予她最深、最重的刺激...龙儿拼了命的想要抗拒，拼了命的不想让自己展现出任何的不堪的表情来。
　　但...
　　她真的忍不住，真的忍不住！
　　她刚刚新生，全身上上下下都是新的...有些地方，她自己甚至都没碰过...就被这女人给蹂躏了，她越是想抗拒...她身体的反应就越是强烈。
　　最后...她就在这两个女人面前...彻底的一次又一次...
　　又又看她，就好像看什么新奇的玩具...那脸上的表情又好奇、又残忍。
　　就听这贱狐狸说道“哟...这就是龙王啊，这就是堂堂的妖族共主啊！我以为能有多厉害呢...还不是一碰就喷？嘿...瞧瞧她那个龙珠，这女人抖的时候...那珠子也跟着抖...实在太有趣了！真的太有趣了...”
　　龙盈脸色灰败...
　　曾经，她打算把这两个狐狸精一起扔在床上玩弄...
　　然而，现实却是，她被这两个狐狸精玩弄！
　　狐又又玩弄她的时候...秀秀就在一旁看着，一开始的时候她还神情冷淡，但...慢慢的，慢慢的...她的眼神就变了...
　　变得异常的兴奋...
　　为什么？
　　因为，看的出来龙儿是非常想要抗拒的，非常不想有任何不堪表现的！然而...她的身体却根本不听她的指挥，在狐又又一次一次的操弄下...
　　不断的颤抖着、不断的弯曲着...
　　甚至最后死死的抱着狐又又的手不放！
　　看到这...秀秀的眼睛几乎就是在放着光...
　　呵，这就是龙王？这就是天道的一部分？
　　呵...原来天道变成女人之后...也只能臣服于自己的身体啊...
　　既然这样..
　　我，那么沉迷常慕...岂不是说，很正常？
　　真的很正常？
　　秀秀，下意识的舔了舔嘴唇...
　　龙儿瞥见，整个身子都是一抖！本来又又就够让她难堪的...现在秀秀也要上手？
　　那她简直不要活了...
　　龙儿并不知道，秀秀是在票她...是在精神上票她！
　　很快...又又就厌倦了，说道“不好玩...一点也不好玩！根本没有常慕慕有意思嘛，这女人一碰就乱溅...还什么龙王呢，我还以为能有点征服感呢！简直...”
　　这狐狸精说完...
　　起身就走了..
　　临走前，她回头说道“龙龙，告诉你哦...姐姐我发过誓，每天都要让你腿软的！今天先这样...别忘了还有明天啊！我回去再琢磨点新花样出来...”
　　说完...就那么消失了。
　　秀秀也一脸深意的看了龙儿一眼...舔了舔唇，也消失了！
　　终于...终于...所有人都走了！
　　龙儿的献身的第一天...如此悲惨！
　　凄惨到...她甚至连走路都站不起来，她很想很想...就这样死去！但...死亡是那么的恐怖，她根本做不到。
　　她不想被任何人看到她现在的模样...
　　但她又怕常慕再次回来，因为这里可是常慕的家！
　　最终，她只能通知自己院子的侍女...让她们把自己给抬回去！侍女们都受过良好的教育，不敢对主人有任何的眼色...
　　但她龙儿，就是受不了！
　　她要疯了...她要崩溃了！
　　第二天，常慕又来了...
　　龙儿一看到这男人，身子直发抖...那是一种渴望到极点的模样，但...龙儿知道她现在的状态！她现在的身子已经到了极限...
　　再碰...真的要完蛋了！
　　她的身体在渴望，但龙儿偏偏在抗拒！
　　面对常慕的那张脸...龙儿咬着牙说道“你尽管上来...我就当是被狗给咬了！”说完...一脸的坚决...
　　常慕就坐在她对面，一脸笑容的看着她...
　　其实，龙儿的待遇本来应该更好的！但她...偏偏却喜欢口无遮拦，明明一开始是她在逼迫常慕，想坑害常慕，然而到她嘴里...常慕成了加害人...
　　她却成了一个可怜无比的受害者。
　　看到这样的龙儿...真是让人忍不住的想要折磨她啊...
　　就好像刚开始的又又，总是喜欢在常慕的面前秀下限...常慕就总是逼她做出更没底线的事。
　　呵...
　　龙儿，你喜欢嘴硬是吧？
　　那我就让你好好的嘴硬一次。
　　于是，这男人上去就抓住龙儿的手...
　　龙儿整个人瞬间就瘫了...她的身体，她现在的身体...完完全全是属于常慕的！就好像装着一个专属于常慕的开关...
　　只要轻轻一碰...
　　龙儿就彻底完蛋！
　　龙儿也知道自己马上就在这男人面前表现出最不堪的一面，所以...她硬着头皮狠狠的说道“想要玩弄...就赶快玩弄我！常慕我告诉你...就算我的身体再孱弱...你也休想征服我的精神！来啊...上来啊...玩弄啊！我倒要看看...你是怎么欺负我这个手无寸铁的弱女子的！”
　　龙儿说完...愤愤的撕掉自己的衣服...眼睛红红的看着常慕。
　　她实在被是弄的怕了...她实在是走投无路了。
　　所以...她只能这样！
　　她希望这样能换回小小的一点自尊！
　　常慕就那么一脸微笑的看着她“龙兄...就在前几天，你还想吃掉我呢！还说让我感觉一下女人的无上快乐呢！怎么...转瞬间就自称弱女子了？”
　　龙儿的脸...瞬间就僵硬了起来...
　　没办法...她的智商实在有限，跟常慕斗嘴...根本就是自寻死路！
　　她豁出去了...
　　“要吃就快点...你最好赶快弄死我，反正我也不想活了！”


第五百一十六章 魔鬼
　　龙儿真是抱着必死的决心了...
　　她现在的身子状况...只要常慕再狠狠的折磨她几天，她绝对受不了...绝对会死的！万万没想到...她堂堂的龙王、堂堂的天下第一人！
　　最后居然要死在床上...
　　还不是玩弄女人尽兴而死...而是被男人给活活的玩弄死！
　　真是可恶...
　　真是不甘心啊！
　　常慕慕这个混蛋...为什么就不是女人呢？
　　就在龙儿转着各种心思的时候...常慕瞬间就扑了上来！
　　龙儿闭眼...她已经准备好了再一次被折磨...她已经准备好再一次面对自己那不堪的身体！
　　然而...
　　她等了半天也没见常慕折磨她，这男人不但没有折磨她...反而一件件的把衣服给她穿起来。
　　龙儿一脸的疑惑...
　　就听常慕说道“我带你见几个人！”
　　龙儿不屑一顾的说道“哦...看到我不肯投降，这是准备从精神上征服我？常慕慕...你这个坏女人我告诉你...你永远也别想我投降！”
　　常慕也不说话...拽上她的手就走了。
　　龙儿是不能跟常慕接触的...只要两个人的身体一接触，龙儿就会自动的打开某种状态！她就迫切的渴望常慕往死里面折磨她...
　　然而现在的情况是...常慕不想弄她，她却满脑子不堪的画面。
　　她的腿上已经沾染了的液体...偏偏，她的脸上却装的正经无比！
　　她拼命的想把这些乱七八糟的画面驱散出自己的大脑...但她就是做不到！以至于...她看常慕的眼神居然有点红红的...有点想要吃人的冲动。
　　这...这到底是什么鬼啊！
　　龙儿愤愤...
　　很快，常慕就到了地方...看起来常慕似乎蛮尊重这里的主人，在敲门之前，还上上下下的整理了一下衣着！
　　他也回头看了看龙儿...
　　龙儿有那么多的侍女，在穿着方面当然不会出错...但，常慕还是愣了一下。
　　拿出一块丝巾来，伏下身子...轻轻的给龙儿擦拭着大腿...嘴里面还说道“你正经一点...控制一下！我要带你见的可不是那种随便的人物，”
　　龙儿...咬牙切齿！
　　我变成这样...还不是你弄的...你现在却让我控制一下？
　　我倒是想控制，你让我怎么控制啊！
　　常慕敲门...
　　仆从们一见到他，立刻就把他引进了内室。
　　不一会儿的功夫...一个女人拖着长裙施施然的出现了...
　　龙儿看到这一女人...瞬间就愣住了！
　　这不是别人，正是——余甜！是那个龙儿想娶却最终没有娶到的！是那个一到悲风大陆，就主动把自己嫁过来...甚至甘愿当小妾的大乘修士！
　　龙儿看到她...心里面莫名其妙的就有点...难堪！
　　因为，从某一个方面来讲，余甜可是龙儿的女神...何为女神？想追...却没追到的！
　　在那么长久的分离之后，她终于再一次见到了自己的女神...只是，此时的她...却已经变成了女人，而...她的女神却已经嫁给了自己的男人！
　　和自己的女神一起嫁给一个男人...这种感觉也太刺激了！
　　这到底是什么鬼剧本！
　　余甜看到两个人，稍微愣了一下...接着，轻展眉头说道“你好久不来...一来却带个漂亮的姑娘过来？怎么？这是嫌弃我人老色衰？”
　　常慕立刻松开龙儿，上去就抓住了余甜的手，说道“这是龙族嫁过来的女人...我想你们都是妖族，所以带过来给你看看！你这么漂亮...怎么可能有人比得上你？”
　　余甜直直的看着常慕...想从他的眼睛中找到欺骗两个字。
　　然而...她失败了，常慕的眼睛里满满的都是真诚！
　　只是...余甜明明白白的知道，常慕就是骗她...不过，余甜也不在乎！她啊...淡然的很！
　　而且，她对常慕相当的满意。
　　妖族大陆上...能听女人说话，并且哄女人的男人...根本就是稀少物种！
　　于是，这女人笑了笑...轻轻的吻了一下常慕“油嘴滑舌！”
　　常慕轻轻的把余甜搂进怀里“那也看要对谁...对其他女人我可说不出来！”
　　余甜一点都不相信...但，她就是爱听！
　　她一脸幸福的趴在常慕的怀里，常慕说道“这个女孩子年纪太小了...而且笨笨的！刚来没几天呢，就得罪了好几个女人！我想让你教育教育她...顺便也能给你解个闷！”
　　余甜听了...也没说答应或者不答应！
　　只是招手让龙儿过来...
　　龙儿愤愤...这可是老娘喜欢的女人，常慕慕你这个坏女人...你居然当着我的面跟她调-情，最可恶的是...你居然还拿我当工具！
　　然而...龙儿能怎么办？
　　她还能怎么办？
　　她现在只是个小小的侍女...而余甜却是大乘修士！
　　所以，她只能走过去。
　　余甜虽然心思淡然，但她又不笨...她看了一下龙儿，说道“你喜欢这个男人么？”
　　龙儿愤愤的说道“不喜欢！”
　　余甜无奈的笑了笑“不喜欢你脸红什么...刚才进来的时候，我看到你拽他的手拽的死死的！”
　　龙儿的脸...瞬间就红了。
　　那不是她愿意的啊...那是她身子的自然反应！然而...这话她怎么说，你让她怎么解释？这根本就解释不了嘛...
　　余甜轻轻的摸着龙儿小脸，赞叹道“你生的真漂亮啊...龙族好多年没这么漂亮的女人了！不过...你真的有点笨，姐姐告诉你...哪怕你再喜欢一个男人，也绝对不要在脸上表现出来，不然...那男人会肆无忌惮的！而且...其他的女人也会仇视你，知道了么？”
　　龙儿恨恨的低下头...
　　她根本不喜欢常慕啊，这都是身体的自然反应！
　　让她更生气的是...
　　常慕这个坏女人，居然让她的女神来教育她...该怎么去喜欢一个男人！
　　这...这简直混蛋啊！
　　这是魔鬼才能做出来的事！


第五百一十七章 混账
　　龙儿那一脸的不忿...自然被余甜看在了心里面。
　　于是，她对常慕说道“我教不了她...你应该给她找一个更好的老师！我的性格不适合...”
　　在余甜看来，龙儿的攻击性太重了...跟她淡然随意的性格严重对冲！
　　接着，这女人继续说道“你啊...到底是怎么弄的！怎么哄骗的这个小姑娘喜欢你到这种程度了?”
　　常慕愣了一下，说道“我也没做什么啊...就是吃了她而已！”
　　这话一说...余甜眼睛一愣，回头恨恨的看了一下常慕！显然在埋怨他...
　　龙儿听到，直接傻掉了！
　　这个混蛋...这个大混蛋！他居然在自己的女神面前...说自己已经被他吃了！
　　这...
　　这简直！
　　龙儿愤愤不已！
　　她有点受不了...
　　就在她以为这是极限的时候，就听常慕说道“不然你劝一劝她？年纪这么小就天天喜欢干那种事...不太好啊！”
　　余甜轻轻的咬牙...
　　她的性格实在不适合干这种事，但...她可是妖族，而且还是妖族的大乘...一个妖族的小姑娘嫁过来了，她理所当然的要照顾一下。
　　于是...余甜不情愿的蹲下来，轻轻的抚着龙儿，说道“小姑娘...那种事情做的多了，男人会越来越厌倦你的...你要慢慢吊着...他才能对你始终感兴趣！”
　　龙儿心里面一片怒意...
　　可恶啊可恶！
　　简直岂有此理...
　　常慕这个坏女人，居然让她的女人教育她...让她不要跟男人过多？
　　这都什么鬼？
　　就在这个时候，常慕突然递给余甜一张丝巾...余甜不明所以，常慕轻轻的点了点龙儿的腿。
　　余甜看过去...
　　就见龙儿的大腿上...流着点点晶莹的东西！
　　余甜性子淡然的很...她从来没见过这种东西，她自己也从来不会有。所以...她很自然的去擦拭，一边擦拭还一边说道“瞧瞧你...这么不会照顾自己！你以后有事情可以经常来找姐姐，姐姐一定帮你！”
　　显然...余甜还觉得自己有点对不起龙儿...
　　毕竟常慕拜托她照顾，她去拒绝了。
　　此时的龙儿...已经傻了，真真正正的傻了！
　　她的身体控制不住的对着某个男人泛清波，而...她的女神..却帮她擦拭着...
　　龙儿的脑子嗡的一下...
　　这都什么事！
　　这都是什么事！
　　我以前可是打算娶这个女人的...而不是让她给我擦水的！而且这水还出冲她男人流的...
　　这都什么鬼！什么鬼...
　　余甜一开始还没反应过来，她只是注意到常慕在后面偷偷的笑...她这才感觉到有些不对！然后...她就闻到了那股最特别的味道...
　　几乎是下意识的...余甜就把那丝巾给扔掉了。
　　一脸的铁青...
　　她愤愤的转过来，怒道“你想吃我...你就直说啊！犯得着专门给我找这样一个女人来么？”
　　说完...直接跑进了内屋。
　　常慕立刻跟了进去...
　　不一会儿就传出一阵阵嗯嗯啊啊的声音！
　　龙儿直接就软在了地上...
　　常慕你这个坏女人！你这个彻头彻尾的坏女人...折磨了老娘还不够，还要把龙娘当情-趣用品，用来玩弄老娘的女神！
　　你这个王八蛋...
　　龙儿简直想疯了...
　　不知道过了多久，余甜和常慕都出来了...只是，很明显的看出来，余甜的腿脚有点不正常...显然刚才深受折磨！但她的脸上却是一片的春光。
　　这女人瘸着走过来，对龙儿说道“你是妖族...我也是妖族！你有事情我不会不管...但，其他的时候我们就不要见面了”说完，转头就走了。
　　龙儿愤愤...
　　常慕笑着拽着龙儿就走...
　　这个时候，龙儿已经说不出话来了！她也没有那个力气说话了...之前常模折磨她身体的时候，她还有心情怒骂...
　　现在常慕把她当工具，玩弄她的女神...
　　她的整个灵魂好像都被打上了虚弱...
　　常慕笑着看她“怎么，怎么这么没精神呢！刚出来的时候，不是挺活泼的么？”
　　龙儿愤愤，转过头去“我知道你们这些臭男人的想法！得到一个女人的身体之后，还想得到她的灵魂！但是，常慕慕你这个坏女人我告诉你！你永远永远也别想得到我的灵魂！”
　　常慕愣了一下“我为什么要得到你的灵魂？能解锁更多姿势么？但你现在的姿势已经够多了啊...我都有点玩不过来了！”
　　龙儿气急...
　　她想要杀人！
　　很快...常慕带她又来到了另外一个地方，这里明显比余甜的住宅要强的多！看起来还有点气派...显然不是一般人住的地方。
　　常慕被人引进去...在大厅的中央，一个女人在颐指气使！
　　看到有人过来了，她抬头看了一眼，接着...兴奋无比的说道“你终于肯来了啊！你这个混蛋...我还以为你把我给忘了呢！”
　　说着话，那女人急速的冲了出来...立刻就拽上了常慕。
　　这女人是——卯无月，也就是卯族的现任族长！
　　卯无月热情的很，或者说...急躁的很！一看到常慕...直接就把这男人拽进了房间里！然后...就去干了一些不可描述的事情。
　　龙儿在一旁冷笑...
　　是，她以前是打算娶卯无月的...但，她那时候只不过是想把卯无垠当成小妾罢了！所以，常慕的这种刺激对她来说已经没用了！
　　她才不在乎卯无月呢...
　　因此，这一次...龙儿的心情居然还有点好！甚至有点得意...卯无月你这个有眼无珠的，你当时跟了我好多...
　　现在跑到常慕这还不是只能当一个小妾？
　　而且看着这模样...常慕是一点都不宠爱你啊！你甚至还不如我受宠呢！
　　虽然...跟自己想娶的女人争宠有点奇怪...
　　但，她龙儿就是有点舒爽！
　　
　　ps：
　　感谢 盟主大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！为萌主大人加更！
　　最喜欢萌主大人了，嘤嘤嘤


第五百一十八掌 惊吓
　　就在龙儿有点舒爽...甚至有那么点得意的时候，就看到一个仆从模样的女人慢慢的走了过来。
　　本来...这种仆从在修行者家中多的是，根本不会惹龙儿的主意！
　　但，这个仆从有点不一样...她长的特别漂亮，甚至能压过绝大多数的女修！这...这很不正常！漂亮到这种程度的...
　　居然只能当个仆从？
　　怎么说也能弄个女官当当吧...哪怕什么也不做，被主人拿出去涨涨脸面也是可以的！
　　就在龙儿这样想的时候...
　　发生了一件事，发生了一件让龙儿目瞪口呆的事情！
　　就见这仆从趴在门上...死死的盯着屋里面，嘴里面还说道“我要...我也要！给我...给我！”
　　龙儿的大脑瞬间就有点不够用了！
　　这...这是仆从？
　　哪个仆从有这么大的胆子？
　　而且...这女人长的相当不错，身材修长、欧派极大！关键还是那种看上来有点羞红的清纯可爱模样...
　　但，就是这么一张清纯可爱的脸...却趴在主人的门上，说我要？
　　那脸上...还一片片的崩坏？
　　一边是清纯、一边是渴望！
　　一边是羞红，一边却是极度的不要脸。
　　这种强烈的对比...让龙儿有点接受不了！
　　这本来就够奇怪了...但接着更奇怪的事情发生了！就见那门开了...卯无月在里面恨恨的说道
　　“老娘还没享受完呢...怎么可能轮得到你？你给我滚远一点！”
　　只是这话显然阻止不了这个仆从...
　　她就那么直直的冲了进去...看起来似乎有些急不可耐！
　　只是转瞬间...她就被人给踢了出来...口吐鲜血！
　　然而...即使这样，也没能阻止她...她继续趴在门口疯狂的砸着门，喊道“我要...我要！”
　　龙儿看不下去了...
　　当然，主要是这女人太漂亮了。
　　她走过去，用力把她扶了起来...狠狠的给她塞了一粒药丸！说道“那男人有什么好的...一个男人而已，去哪找找不到？你这么漂亮...为什么非要挂在那个男人身上？”
　　女仆回头看了看龙儿...
　　她显然被惊到了...因为，龙儿太漂亮...真的太漂亮了！龙儿是这世间最顶级的绝色...
　　只是，龙儿的绝色模样并没有长久的吸引这女仆...
　　就听女仆说道“我不能没有他...我真的不能没有他！”说完，伸出手来...狠狠的揉着自己的欧派！
　　龙儿气坏了...
　　她也说不上来为什么会这么生气！
　　这么一个漂亮可爱清纯的女孩子...居然非要让常慕玩弄她？哈...龙儿打死都不明白，如果不是不能离开...龙儿马上就跑掉。
　　那个坏女人有什么好的。
　　想到这...龙儿伸出手来，啪的一下重重的给了这女仆一巴掌！
　　怒道“你犯贱呢？那臭男人有什么好的？我跟你说...他是全天下最可恶、最混蛋、最人渣的存在了！你跟他在一起，只能被他这样玩弄、那样玩弄...玩弄了之后，还会把你扔给别人！你在他那一点好处都找不到！”
　　女仆愣了一下...似乎被说服了。
　　只是转瞬间，她突然就向龙儿跪下来，说道“求求你...求求你！我想要他...求求你帮帮我！”
　　龙儿懵了...
　　她打死都没想到会发生这样的事！
　　她之前的话不但没有打消这女人的念头...反而让她看出来自己跟常慕有关系！见在卯无月那占不到便宜...她居然打起自己的主意了。
　　龙儿...心里面憋着一股怒火。
　　这女仆说道“求求你...我什么都答应！我真的什么都答应...我离不开他，但是他好像有点讨厌我！”
　　说完...女仆眼睛里慢慢的掉下泪水。
　　那长长的兔耳朵...就那么垂在龙儿的面前！
　　龙儿怒道“叫声妈给我听，我就帮你！”
　　她根本不想答应...她就是想找个借口拒绝！
　　然而...下一刻，那女仆张嘴说道“妈妈...妈妈，帮帮我！我想要他..我真的想要他。”
　　龙儿的脑子嗡的一下...
　　她差点就站不住了。
　　为什么...为什么？
　　那个可恶的男人到底哪里好？他简直就是一个彻头彻尾的混蛋！你为什么如此迷恋他？
　　也不知道为什么，这兔女郎仆从激起了龙儿的暴虐...她狠狠的拎起这女仆的兔耳朵！说道“我刚才骗你的...我完全没想着答应！”
　　这明显就是要激怒别人了！
　　因为，龙儿实在不想看到这么可爱害羞的女孩子被常慕那个混蛋欺负！
　　然而...兔女郎却并没有被气到...她茫然的看着龙儿...眼睛里流出一片片的泪水“我想他...我真的想他...”
　　龙儿愤愤‘他到底哪里好？’
　　兔女郎一脸的茫然“好？他不好...他一点也不好！”
　　龙儿一听，脸上瞬间就惊喜了起来...然而，这女人却接着说道“但我需要他...没有他，我就感觉不到自己活着...我要他！”
　　龙儿...气的想哭...憋的发疯！
　　这么一个可爱害羞的女孩子...怎么...怎么就变成了这样？她想不通...真的想不通！
　　女仆继续跪在地上乞求道“求求你...求求你了！我真的...真的想要他！”
　　龙儿一个巴掌甩了过去...
　　哪知道这女人好像狗一样，继续爬过来...死死的抱着龙儿的大腿！
　　龙儿...愤愤！
　　她忍住心痛，说道“好...我答应你！不过，你先要告诉我你的一切！你这么可爱的女孩子是怎么变成了这样！”
　　就在这个时候，门突然开了...
　　常慕一脸神清气爽的走了出来，他看了看龙儿，又看了看女仆。
　　笑着说道“哟，龙盈你什么时候跟卯无垠的关系这么好了？以前你们不是经常打架么？”
　　龙儿的脸一紧...
　　卯...卯无垠？
　　跪在她脚下的这个女人是卯无垠？龙儿是见过她一面的，但那只有短短的一瞥...现在已经差不多忘记了！
　　直到常慕说出来...她才猛的想起来！
　　龙儿的脑子嗡的一下，彻底炸了！
　　一个堂堂的大乘修士，一个曾经高高在上存在...现在只求常慕给她一下，就不惜做任何事？
　　龙儿...心中一片的恐惧！
　　我？我以后也会变成这样？
　　
　　ps：
　　感谢 盟主大人 @寂寞的牛奶 的200个刀片！为萌主大人加更！
　　最喜欢萌主大人了，嘤嘤嘤


第五百一十九章 死了
　　恐惧...恐惧，无边的恐惧！
　　当龙儿看到曾经的大乘修士、曾经不可一世的卯无垠变成为了求常慕一次，可以做任何事情的时候...
　　龙儿的整个大脑都僵住了...
　　她很明白，这就是她以后的状态...
　　是，她现在内心是万分的抗拒...是无论如何也不愿意当常慕的玩物。但另外一方面，她又恨明确的知道...
　　自己受不了的...承受不住的。
　　自己的身体已经是那个男人的形状了...
　　甚至自己的灵魂也是了...
　　就算她再怎么抗争...也无济于事！
　　就在龙儿被吓的浑身发抖的时候，常慕一脸笑意的看着她“龙盈，我不知道你跟卯无垠的关系这么好啊...”
　　龙儿愤愤...
　　这男人就是故意的！根本就是故意的...
　　先带她去看余甜，然后又带她来看卯无垠！
　　什么意思...还能是什么意思！根本就是想让她臣服...
　　而龙儿也知道自己以后一定会臣服，这是她根本避免不了的...她无力抗拒。
　　看着常慕那得逞一般的目光，龙儿面露凶狠！
　　就听常慕这个坏女人说道“乖...说句好听的话，我就放过你。”
　　是的...常慕的要求就这么简单，龙儿只要嘴上服软...他就会好好对待！
　　但...
　　龙儿会服软么？
　　她会么？
　　不！
　　她不会，哪怕她知道她必定臣服，哪怕她知道她以后必定会过着毫无尊严的生活！她也绝对不会臣服...
　　因为...
　　她，是堂堂的龙王！
　　就算她再渴望、就算她想要的发疯、想要的恨不得捅了自己！
　　她也绝对不会放弃自己这最后一丝的底线！
　　因为...
　　她，是龙王！
　　她，生来就是龙王...
　　就算她变成女人了，她也是龙王！
　　她不是某个男人的玩物！
　　于是，这女人昂起头...就那么直直的看着常慕，冰冷的说道“呵，常慕慕你心里面打的什么主意以为我不知道？你以为我会安心的当你的玩具？我告诉你...你别做梦了！你永远只是个卑劣的凡人，而我永远是高高在上的龙王！你永远都配不上我...你只能用那卑鄙的手段、那肮脏的想法来玷污我！但我告诉你...我永远都不会臣服！”
　　说着话...
　　那灰蓝色不断燃烧的龙珠围着龙儿不断的转着...
　　就好像在为龙儿的话做注脚...
　　是的，她永永远远都是龙王，都是这天下间所有妖族的共主！就算你再怎么欺负她、再这么折辱她...
　　她也是。
　　不过...常慕根本就没打算把她怎么样啊...
　　是个笨女人，推倒常慕失败之后...坚决不肯承认自己的失败...所以，每次跟她说话...嘴上都是凶狠的不得了！
　　就好像现在...
　　我们俩都是事实上的夫妻了...你说点软话怎么了？过分么？就算你不说软话吧...你非要把自己弄得好像无辜的受害者？
　　而我就是那无耻的施害者？
　　别忘了...一开始可是你在打我的主意！
　　龙儿愤愤...
　　常慕同样也愤愤...
　　常慕看着她说道“你真的不说点软话？”
　　龙儿眼神凶狠“你做梦...你永远都别想彻底的占有我！因为，你不配！”
　　好嘛...
　　哪怕，常慕的脾气再好...他也根本忍不住！这男人眼神瞬间就变了...他还从来没被一个女人气成这样！
　　龙儿看到，挑衅的说道：“呵...我知道你要干什么！你不就是又想强我么？你来啊...你来啊！怕你...我就不是龙王！”
　　恰在这个时候，卯甄甄在旁边抱上了常慕的腿，喃喃的说道“我要...我要...给我！给我...”
　　在其他人的面前，这兔女郎只会说这句话..
　　也就是因为龙儿生的过于漂亮了，才能让她多说几句，她早已经把自己的内心彻底的封闭...
　　只有常慕从特殊的渠道进去...才能触及到她那自闭的、柔软的内心。
　　常慕看了看甄甄，又看了看龙儿！
　　龙儿脸色一紧，说道“我永远都不会变成她这副模样！”
　　常慕对甄甄说道“我真的不想碰你...一点也不想！ 不过...要是跟对面这个女人一起的话，我倒是有那么一点兴趣！”
　　甄甄一听...立刻看向了龙儿。
　　龙儿的脸色骤变...拔腿就跑..
　　然而，她刚刚变成女人没多久呢！甄甄的天赋虽然不如她，但...甄甄变成这副模样已经几年了，修为自然远远高于龙儿！
　　见到龙儿跑...她立刻就扑了上去！
　　狠狠的把龙儿抓在了手里。
　　龙儿疯了...她叫到“卯无垠...，你要不要脸！我们可都是男人...以前可都是男人！我们都是妖族的头领...你怎么能...你怎么能？亏我对你还那么好！”
　　甄甄的眼神直直的...她好像听到了，好像又没听到...
　　她喃喃的说道“我要那个男人...我要他...为了他，我什么都可以做！”下一刻，卯甄甄撕的一声...扒掉了龙儿的衣服。
　　龙儿...脸上一片的崩溃...
　　常慕在旁边说道“说两句好话我就放过你...”
　　龙儿愤愤“你做梦！你这个卑劣无比的人族！”
　　常慕也不跟她客气...拉着两个女人就进了内屋...不一会儿就传出一阵阵乱七八糟的声音！
　　这声音里面还夹杂着龙儿那似乎在哭泣、似乎在享受的声音！
　　过了有一会儿，常慕突然说道“小月...龙盈也变成女人了...你有兴趣么？”
　　正在梳妆打扮的卯无月一听，脸上立刻绽放出笑容来...说道“哦？堂堂的龙王大人...那小女子真是有兴趣呢！说起来，他原来还想娶我呢...夫妻两个人一起被玩弄，那感觉一定不错！”
　　说完...她就笑着走了进去。
　　而...龙儿，近乎悲鸣。
　　她...死了，真的死了！


第五百二十一章 出汗
　　严方是一只虎妖...也是最传统的妖族！
　　什么是传统妖族？就是在内听从家族的安排，在外听从龙王的安排！
　　是的...所有的传统妖族都是这样做的，而且十几万年来都是如此。是的，尽管严方的整个部族都背叛了龙王...转投了到巳恶那边！
　　严方也因此获得了不少的好处...
　　在妖族搬到新领地之后，他甚至还获得了一块不小的地方。但...他心里面念着的仍旧是龙王...仍旧是那个天下共主。
　　因为...龙王只要存在，就会被每一个妖族感受到。
　　不管这个妖族是跟龙王站在一起，还是跟龙王站在对面...他们每时每刻都能感受到龙王的存在...
　　自然，龙王也就成了一些妖族的内心支柱！
　　尽管有些妖族背叛龙王了...但所有的妖族都希望龙王能够改邪归正...继续当他们的好首领。
　　严方就是这其从的一员。
　　在听闻龙王手里面有上万亿的灵石，而妖族却不得不背井离乡的时候...严方心里面想的是，也许龙王也有自己的苦衷。
　　在被自己的家族带着去攻击龙王、背叛龙王的时候...
　　他心里面想着“这不应该...这不应该啊！那可是龙王啊...身为妖族怎么能攻击龙王呢？”
　　为此...他内心忧虑。
　　之后，有一段时间龙王消失了...
　　严方感觉自己的心好像被人给挖空了一眼...缺的厉害，仿佛随时都能倒地不起！
　　于是，当他再一次感觉到龙王还活着的时候...
　　他就做了一个匪夷所思的举动，他要放弃他所有的一切，去追寻他内心的信仰！于是，他把好不容易弄来的领地交还给了家族...
　　一个人，带着一丁点的东西，重新返回了天剑宗！
　　他...就是来赎罪的！
　　龙王欺辱妖族可以，但妖族怎么能背叛龙王呢...
　　这是严方最内心的想法！
　　可惜的是..严方虽然感觉到龙王还活着...但，天剑宗此时对所有的妖族都心存戒备...于是，他自然就受到了最为凄惨的待遇。
　　作为一个修士...作为一个化神期修士！他在天剑城居然找不到一块住的地方...
　　他只能露宿街头...只能吃最下等的饭菜。
　　但，即使这样...也没能让他动摇...反而让他的内心更坚定了！他觉得自己是在赎罪...是在为曾经攻击龙王的行为受难。
　　他...是有罪的，所以...他理所当然的应该受到这种待遇！
　　因为...那不是别人，那可是堂堂的龙王。
　　妖族...怎么能对龙王出手呢？
　　严方不知道龙王在哪...他只能感知到龙王的大概位置...所有的妖族都是这样！
　　为了见到龙王...他天天睡在对龙王感知最重的地方。
　　于是...
　　终于...
　　终于有那么一天...严方他，见到了龙王！
　　当时他正躺在地上睡觉...就算是化神期修士，在长久没有得到照顾之后...也只能狼狈不堪，他看起来好像一个十足的流浪汉。
　　偏偏...天剑宗这个地方，是根本不可能存在流浪汉的。
　　就在他为自己的下一顿思虑的时候...突然，内心的感觉骤然宏大了起来...他感觉到...自己的面前出现了一个太阳！
　　是的...就是一个太阳...
　　那太阳光明无比，那太阳宏大磅礴。
　　严方知道...这就是龙王！这是龙王在召唤他们所有的妖族！
　　难道...难道龙王终于原谅妖族了么？
　　我...严方，一定是第一个跪伏在龙王面前的妖族！
　　于是，他立刻朝龙王的方向扑去...
　　就见，在天剑宗的街道上...一个侍女开道，引着一个衣着华丽的人慢慢的行进着...那人...或者说龙王...正在去向某种地方。
　　终于见到龙王了...
　　终于见到所有妖族的共主了...
　　严方内心激动无比，他连想也没想...立刻冲了过去...
　　几个侍女还想阻挡，但她们都是凡人，而严方却是一个修士...所以，这虎妖很快就冲到了龙王的面前！
　　他直接跪在了地上，把头狠狠的低下，颤抖着说道“罪妖严方...拜见龙王...祈求龙王宽恕！”
　　他一边说着...一边不断的颤抖...身体更是深深的跪伏了下去！
　　他紧张、他害怕...但他也兴奋无比！
　　因为，这不是别人...他可是龙王！他可是所有妖族的共主！
　　许久...龙王都没有说话，也没有动作！
　　严方心中惶恐的很，只能把身子更低...
　　最终，他听到一声冷哼...但，让他奇怪的是...那不是一个男人的声音，而是一个女人的声音！
　　他抬头一看...
　　整个人瞬间就傻了！
　　他曾期望看到那个熟悉的脸...但出现在他面前的却是另外一个人！
　　严方瞬间就愣住了...
　　接着，他立刻就惶恐了！因为...这女人太漂亮了...漂亮到了极点！她一头黑色长发，散乱的披的后面...
　　看起来慵懒而又高贵。
　　她身穿白衣...一个灰蓝色的龙珠正围着她不断的转着...
　　给她平添了一股神秘感。
　　而头上的小小龙角...更是昭示着她身份！
　　这人是龙族..
　　而龙族中唯一能对其他妖族产生这种感觉的...就只有龙王!
　　于是，严方惶恐...
　　他刚刚居然对神圣无比的龙王产生了那么一点点最为狂野的想法...甚至想把她据为己有！
　　但...
　　这可是龙王！
　　是天下妖族只能跪拜，却不敢直视的存在。
　　他，有罪！
　　龙儿不屑的看了严方一眼，冷冷的说道“让开...”
　　严方咬牙，默默的退到了一边...给龙儿让出道路来。
　　同时....他也明白了，老龙王已死，新龙王已生！
　　龙儿连看都没看他...就那么直直的走开了...
　　眼看着新龙王要走...严方再也忍不住了，他趴着过去，大声的喊道“罪妖严方，祈求龙王宽恕！”
　　龙儿连看都没看...只是不屑的说道“低贱！”
　　严方一听，重重的伏下身子...丝毫不敢看龙儿！他祈求龙王的宽恕...龙王宽恕他是意外之喜，龙王不宽恕他...是应有之意！
　　他，一个小小的妖族...丝毫不敢再龙王面前有任何的反抗。
　　只有全体妖族抱在一起，才敢跟龙王对抗！区区一个妖族的个体...他们没有那个胆子！
　　对于这个新的龙王...妖族完全没有抱团攻击的理由！
　　龙儿走远了...严方才敢抬头。
　　然后...他就看到路上有一滴新鲜的水滴...严方看着那水滴发呆...
　　刚才龙王出汗了？
　　
　　ps：
　　感谢各位大佬的零散刀片！
　　为大佬们加更！
　　嘤嘤嘤...
　　继续求刀片


第五百二十章 投降
　　一个晚上就那么过去了...
　　清晨，卯无月先出来了...她神采奕奕，脸色微微有点羞红！显然这女人是相当满意昨天晚上发生的事情...
　　她只穿着一件透明的纱衣就出来洗漱打扮...
　　过了一会儿，卯甄甄也出来了...她倒是没什么表情，只是脸色红润润的...看起来过的也不错。
　　她一出来，就拿起东西来...左右到处打扫。
　　卯无月看了她一眼，说道“我警告你啊...下次我坐在上面的时候，你不准在后面推我！老娘享受男人，哪有你捣乱的地方？”
　　甄甄咬牙...默不作声。
　　卯无月迅速的扑过来，死死的掐住她的下巴，说道“我说的话，你听到没有？”
　　甄甄立刻把眼睛转过去，喃喃的说说道“我想要...”
　　卯无月恨恨，一个巴掌就甩了过去，重重的把甄甄打翻在地...
　　她恨恨的说道“做男人的时候无耻，做女人的没底线！卯无垠...你可真是我的好哥哥、好榜样啊！”
　　卯甄甄不说话...
　　只是安安静静的趴在地上。
　　就好像一个心甘情愿等着被老鹰吃掉的兔子！
　　过了有一会儿...龙儿也出来了...这女人，脸色苍白无比...整个身子一直在发抖，腿肚子甚至在转筋。
　　她跟那两个女人不一样...
　　那两个女人出来的时候，衣服都没穿好...
　　龙儿出来的时候，衣服整整齐齐...
　　卯无月看了看她，说道“哟...龙盈，你脸色怎么这么差啊！你昨天不是很投入么...比我们兄妹俩加起来都要疯...现在怎么就摆着一张死人脸？”
　　龙儿面无表情，冷冷的看着卯无月...说道“低贱的女人！”
　　卯无月的眼睛瞬间就变了...死死的盯着龙儿“怎么样...跟昔日对手一起被某个男人玩弄，让你很崩坏？呵，说实话...你昨天在常慕下面的模样真是太美了！”
　　龙儿...憋着嘴“你不配跟我相提并论！”
　　说完...拖着沉重的身子就远去了！
　　————
　　几天后...常慕再一次来找龙儿，龙儿的脸就好像从死人堆里爬出来一样，严肃的很...冷酷的很。
　　她一看到常慕，二话不说...直接扒光了自己！
　　说道“来吧...我不反抗了，我也不说那些话了...想吃你就随便吃吧！”
　　常慕靠过来，抬起她的下巴说道“乖...说你喜欢我！”
　　龙儿脸上没什么表情，但她的眼神却是凶狠的“你做梦！常慕我告诉你...我的身体是你的玩具，但我的精神永远都不是！你休想把我变成卯无垠那副模样...这辈子都不可能！”
　　常慕立刻按倒了她...
　　龙儿身体滚热，根本控制不住...却把头偏在了一边。
　　就听常慕说道“你身体这么喜欢我...说不好我哪一天就玩腻了啊！”
　　龙儿愤愤“随便你...爱来不来！”
　　只是，她虽然这样说...
　　那龙珠却脱离了龙儿，围着常慕的身体转...甚至还贴在常慕的身上微微的颤抖！显然...龙儿心里面想的，跟她嘴上说的完全不是一回事。
　　常慕脸上一股看穿了的笑容。
　　龙儿愤愤...一巴掌拍在龙珠上，把它死死的按住。
　　恼羞成怒的说道“不吃就给我滚蛋...”
　　常慕听了...起身就走了！
　　龙儿坐起来，看着常慕远去的背影...愣愣的发呆！她拿出一片丝巾来，冷漠的擦拭着自己...然后随手就扔在了一旁。
　　那龙珠不断的围着她转..
　　缓慢而又低沉，显然龙儿心情现在很糟糕！真的很糟糕...
　　这女人愤愤的把龙珠打下来，怒道“你犯贱么？那个臭男人不碰你，不是更好？你在这伤心什么？”
　　不过，下午龙儿在院子里休息散步的时候...再次看到了常慕！
　　但，常慕不是来找她的...这男人的身边有另外一个女人！
　　虽然明明知道常慕不是来找她的...但她就是忍不住的朝常慕看...想见到他的人，想听听他的声音，想感受他的触摸。
　　然而...这一看...却让龙儿直接惊了一跳。
　　因为，常慕身边的女人不是别人...正是龙真真，龙盈的亲生女儿！
　　龙儿愤愤..
　　她知道，这是常慕给她的报复。
　　院子里，常慕和真真正坐在一起吃着东西 ...
　　真真一边喂常慕各种水果，一边说道“夫君，这些都是妾在禁地中慢慢找来的果子，每一个都是世间罕见...每一个都是精心挑选的！”
　　真真说着...眼睛里满满的都是柔情。
　　她是真的喜欢常慕...
　　她是个普通的女子，所以也只能用普通女子讨好男人的方式来对待常慕。其他的事情，她想不到...也做不出来！
　　常慕吃着水果，说道“这些鬼东西我都吃够了！”
　　这话对于其他女人来说，还好...因为她们都知道常慕的性子！但对于龙真真来说...却重的不得了...
　　因为，真真...只是一个小女人。
　　她用微小的手段讨好常慕，也希望常慕微小的回报她...她万万没想到常慕会这样说！
　　真真立刻紧张了起来...
　　马上说道“都是妾身的错...都是妾身的错！妾身下次一定挑选一些更棒的，一定让夫君满意！”
　　常慕看着她...笑着说道“满意？其实比起吃东西来...我更喜欢其他的东西！”这混蛋男人说着...看了龙真真然后又看了看龙儿。
　　真真是个单纯甜美的女孩子...她内心纯洁的很...根本就不理解常慕的意思，一脸的茫然。
　　也就是在这个时候...
　　龙儿突然跑了过来，大喊到“常慕，我喜欢你！你为什么背着我跟其他的女人在一起？”
　　瞬间...
　　常慕就笑了...
　　笑的得意...
　　龙儿则在哭泣，她的灵魂在悲鸣！
　　是的...她可以放弃一切，甚至放弃自己...
　　但她不能看到这个混蛋欺负自己的亲生女儿！
　　为了女儿...她投降了。
　　她的龙珠长长的滑行了一段距离...好像是解脱，好像是叹息。


第五百二十二章 工具
　　龙儿虽然气质高贵，整个人看上去甚至有点高不可攀的感觉...
　　她的这种高贵跟秀秀还不一样...秀秀是后天形成的冷意，而龙儿则是天生高贵！但...这高贵的背后，却是...心惊胆战。
　　甚至害怕的浑身发抖...
　　为什么？
　　因为，曾经的龙盈可是被全体妖族给活生生的打下来了...特别是巳恶那条小毒蛇，带着几个大乘，拼上了性命...硬生生的把她给拉了下来。
　　由此可见...妖族恨龙盈...恨到了什么程度。
　　正是因为妖族恨龙盈，再加上龙儿现在的实力几乎可以说是等于零...
　　所以...龙儿才怕..
　　怕到了骨头里。
　　是的...是的...她知道，知道这里是天剑宗的底盘，知道一旦有人对她动手...其他人就会立刻赶来帮忙！
　　但....谁知道在那些人来之前...妖族会对她造成什么伤害？
　　再说...常慕慕那个坏女人是不是想让她去死，也说不好呢！
　　正因为害怕...所以，才更加高贵。
　　龙儿离开严方之后，长长的叹了一口气...这已经是近期来的第十个妖族了...龙儿不敢大大方方的承认自己的龙王身份...
　　就是怕...万一有人揭穿她就是龙盈。
　　那龙儿的下场...
　　简直就不敢想象...
　　难道要她被整整二十万妖族折磨？
　　邪恶无比的族长大人居然是女人...
　　那场景，光是想一想就让人头皮发麻了。
　　正在龙儿心里面舒了一口气的时候，一个人身影突然就冲了过来...直直的跪伏在龙儿的脚下。龙儿整个人都在发抖...都在拼命的发抖。
　　她怕...
　　她怕极了...
　　她生怕别人揭穿她龙盈的身份...然后，把她带回去...被整整二十万妖族折磨！
　　来的人依旧是严方..
　　这一次他抬头了，这虎妖神情坚定的说道“求龙王宽恕...求龙王宽恕！”
　　龙儿的心瞬间就揪了起来。
　　是的...龙儿是比较笨，在几个女人中...她算是最笨的那一个了！但...她同时也是统治人数最多、统治时间最长的存在。
　　有些东西...她很明白，真的很明白。
　　就比如说现在吧...这虎妖祈求宽恕...这有什么大不了的？随口说一声宽恕就行...
　　但，龙儿却知道，这根本不行！
　　为什么...
　　因为，这些人要了宽恕之后，立刻就会得寸进尺...比如，一会儿严方如果说龙王既然宽恕我了，那给我吻一下手吧。
　　那龙儿该怎么办？
　　最重要的是....她手无缚鸡之力！
　　所以，这位新晋的龙王脸色冷酷的说道“你...不配！”
　　说完，缓缓的踏着步子...慢慢的从严方的面前走掉！
　　是的...她实力越是卑微、她表现的就越要自信！她绝对不能被人看穿跟脚！
　　就算有人猜不到她的真实身份...
　　那万一...某个妖怪突然对龙王感兴趣了怎么办？光是被常模折磨就已经要命了...如果再来其他人，那龙儿...还不如直接死了呢！
　　严方听到龙儿的话...似乎还有些不甘。
　　眼看着他还要继续有所动作..
　　龙儿知道跟某些人是完全无法讲道理的...特别还是她实力如此低微的时候，所以...她冷着脸说道“你...何德何能配得上龙王跟你说几句话？不要得寸进尺...你既然想要宽恕...那就做出来吧！”
　　说完...就那么走了。
　　正准备行动的严方...被龙儿的话死死的钉在地上！
　　是的...是的，龙王是那么高贵...她不但是妖族的族长，更是天下所有妖族的共主...她能跟自己说上几句话....自己就应该感激涕零！
　　根本不应该再做什么逾越的事情了。
　　严方恨恨的咬牙...他不恨别人只恨自己，恨自己当初为什么要对龙王动手...
　　所以，他只能卑微无比的爬伏在地上...
　　然而，这一趴...立刻就看到了那一滴滴的“汗水”。
　　严方有些愣...这新龙王这么爱出汗？
　　也不知道是出于什么心理...他就那么趴在地上，下意识的去舔舐地上的那滴汗水。
　　瞬间之后...他突然有了明悟！
　　龙王就是龙王...连汗水都跟别人不是一个味道！
　　她...果然高贵无比！
　　此时，“高贵”无比的龙王脱离了严方的视角之后...立刻加快了脚步...急匆匆的扑向了常慕的房门！
　　也不知道为什么...当她看到常慕的所住时，心里面莫名其妙的就安心了起来。
　　这种感觉...让龙儿很费解...她恨恨的咬着牙说道“凭什么...这奇怪的感觉是怎么回事？难道是因为这男人强占了自己，所以自己就以为他有义务保护自己？这是多么可笑的女人心理啊...那个坏女人怎么可能保护我？她就喜欢看我出丑、就喜欢折磨我！”
　　只是...
　　她虽然说着话...但，人却下意识的推开了门。
　　因为，她觉得...门外太危险了，门内才是安全的。
　　一进门...她立刻就注意到了除安全之外的东西，这女人直愣愣的看着自己的大腿...那里，黏糊糊的流着不少的“汗水！”
　　龙儿愤愤...
　　自己一个正常无比的女人，被常慕硬生生的给折磨成了这样！现在...她心里面只要一想起那个坏女人...
　　就会不由自主的流汗！
　　她咬牙切齿，她内心愤愤！
　　这女人冷冷的说道“给我擦掉！”
　　侍女们立刻跪伏下去...拿出最软的丝巾来，用最温柔的动作慢慢的给龙儿擦拭着！
　　是的...她要去见常慕，但绝对不能用那副形象进去。
　　她，也是有尊严的！
　　而...侍女们却没有...大多数的情况下，这些侍女甚至不被当成人，只是被当成工具！
　　而我....龙盈，现在也只不过是那坏女人的工具而已！
　　混蛋！


第五百二十三章 我的女人
　　进了常慕的门之后，穿过内堂...发现这坏女人正在跟几个侍女嬉笑，好像在研究什么有趣的东西。
　　龙儿冷冷的哼了一声...
　　作为一个堂堂的修真者，而且还是修真者中最高贵的存在，居然还能跟这些侍女玩起来...真是不知廉耻！
　　不过...接下来，龙儿做的事情...更加不知廉耻！
　　她脸色闪动了一下，当着常慕...当着一众侍女的面，瞬间就把衣服脱了下来，面色僵硬的说道“常慕，我来了！”
　　显然，她是不情愿的...显然，她必须这样做！
　　她已经投降了...真的投降了！
　　她不希望常慕伤害自己的女儿...所以，她只能把自己给献祭了。
　　而且还用这种最为耻辱的方式...
　　常慕愣了一下，挥手让几个侍女离开...接着，慢慢的把龙儿的衣服给她穿好，说道“干嘛这样...干嘛弄得好像我非要羞辱你、折磨你一样！”
　　龙儿的眼睛瞬间就红了...
　　我为什么会变成这样？还不都是你逼迫的...你以为我愿意么？
　　她心里面有无数的愤懑想要发泄，但...她都强行忍住了！因为她知道，她根本没资格跟常满谈条件。
　　这女人就那么直直的看着常慕给自己穿衣服，然后...干干的说道“我只希望你不要欺负我女儿...其他的事情，我都可以答应！”
　　常慕愣了一下，然后诡秘的笑了笑...就听这男人说道“好，我保证不欺负你女儿！你下次也不要用这种出场方式了...看得人怪心疼的。”
　　龙儿咬牙...
　　莫名其妙的，她心里面居然有一点甜丝丝的！
　　这不对啊...这不对啊...她怎么会有这种感觉？她怎么会有常慕其实对她还不错的感觉？
　　这混蛋男人难道不应该直接把她按在地上...然后用出各种匪夷所思的把戏来，疯狂的折磨她么？
　　一边在肉体上折磨...一边在精神上玷污。
　　直到龙儿彻底死了...他才会放手！
　　怎么今天...他却不这样了？
　　怎么，我就莫名其妙的感觉他还不错？
　　纠结于自己这样的内心，龙儿的脸上还是硬硬的...她继续干硬的说道“你什么时候折磨我？我希望你快一点...我想抽出点时间去修行！放心，我不会再说那些话了...也不会反抗你了！你想怎么弄...就怎么弄！”
　　说完...龙儿默默的闭上眼睛。
　　是的，对常慕来说...龙儿只是个工具！
　　龙儿在外面对其他妖族摆出一副高高在上的模样...在常慕的面前，却卑微的不得了！
　　常慕看了看...牵上龙儿的手，细细的把玩着...然后，他伏过身来，轻轻的吻了一下这女人的唇，说道“你真漂亮...”
　　龙儿面色僵硬...
　　常慕折磨她，她习以为常...她甚至觉得常慕就应该这样对待她。
　　但，常慕突然变得温柔...甚至突然亲吻她，就让她感觉到异常的难以忍受！就好像...什么东西不对...什么东西走错路了一样。
　　当然...还有更关键的...
　　那就是，龙儿始终觉得自己是个男人...只不过拥有了女人的身体！
　　别人对她的女人身体有兴趣很正常...但，别人亲吻她...这...这就不对了！
　　龙儿的内心在发颤...
　　她不想让常慕看出她现在的情况...害怕常慕这个坏女人会用出更加混蛋的招数来！于是...她冷着脸说道“不要说那些没用的了...我已经准备好了！我现在很润...你想怎么玩都行！”
　　说完...死死的盯着常慕，满脸的挑衅...
　　显然，她就是让常慕狠狠的折磨她一顿，然后再把她放走！
　　这...才是应该的剧本！
　　不要弄那些乱七八糟的东西！
　　常慕愣了一下...
　　抬手凝出一抹绿光，一个青翠的木甲立刻浮现...这男人在龙儿的身上拍了拍，说道“这是我功法的一个绝学，这东西附在你身上...可以让你免于一次致死的攻击！”
　　龙儿脸上一片的茫然...
　　你不是应该折磨我么？
　　你不是应该用最混蛋的方式折磨我么？
　　你不是应该一边折磨我、一边用语言攻击么？
　　你现在在干什么？你现在到底在干什么？
　　常慕笑着说道“我可是大乘修士，我看到你这几天过来的时候都很紧张...特别是面对妖族的时候，心跳比平常的时候要快很多！有了这个你就不必担心了...他们就算心怀鬼胎，也不能把你怎么样！”
　　瞬间...
　　龙儿的心裂开了！
　　真的裂开了...
　　这坏女人居然一直用元神跟着自己？
　　他观察的那么仔细，居然知道自己在害怕？
　　他甚至还给了自己不用害怕的担保？
　　不应该啊...绝对不应该啊！我不只是个混蛋的泄-欲工具么！他不应该这样做啊！
　　我...不值得啊！
　　于是，龙儿问了一句...她根本不应该问，却很想问的话“为什么...你不是应该期盼我死么？”
　　常慕笑了一下“因为，你是我的女人啊...我保护你不是理所应当的么？”
　　龙儿炸裂...她的心好像突然被劈开了！
　　劈开之后，除了她的真我之外，还有疯狂的愤怒。
　　她忍不住了，叫到“你说我是你的女人...那你之前为什么往死里折磨我？现在却来假惺惺的关心我？”
　　这话...龙儿不该问，因为她觉得自己就是一个工具！
　　但...她又真的想问。
　　常慕笑了一下，把龙儿抱在怀里...轻轻的说道“因为，之前你完全没把我当成你的男人啊...你心里面处心积虑的都想杀掉我、或者杀掉我的女人！我当然不会束手就擒了...当然要对付你了！但现在...你已经彻底没了杀我的打算，甚至在遇到危险的时候，还会下意识的往我这里逃跑...我自然也没有对付你的原因了啊！”
　　“因为...你现在可是我的女人呢！”


第五百二十四章 痛哭
　　轰的一声...
　　龙儿的脑子彻底的炸了！
　　这一次她真的被常慕给脱-光了，不是肉体上的脱-光...而是精神上的赤果！
　　是的，没错...
　　一开始龙儿被常慕占有之后，那心里面的怒火简直可以说是突破天际！她恨不得立刻杀了常慕，立刻杀了跟常慕有关的所有人...
　　然而，她的这种想法在被常慕一次次的折磨之后，彻底打消了。
　　为什么...
　　因为她意识到，自己完全没有那个实力！自己根本不可能做得到...
　　而且，由于常慕一次一次，一次又一次的深入她...导致她居然产生了一些莫名其妙的想法，这些想法是如此的奇怪...
　　以至于连她自己都控制不住！
　　比如，面对其他妖族的时候...她居然想着赶快跑到常慕那边去！
　　那里更安全...
　　明明，明明妖族在不知道她身份的情况下...妖族的身边才是最安全的！她...她怎么就一心一意的想跑到常慕那边去呢？
　　这不应该啊...
　　这绝对不应该啊！
　　被揭穿之后是感动么？
　　不！
　　被揭穿之后是愤怒！是无穷无尽的愤怒...龙儿受不了自己的想法被常慕看穿，受不了连她自己都没察觉的思虑，被一个男人看穿！
　　于是...
　　她狂怒无比！
　　她死死的拉着常慕的手，往自己的欧派上重重的揉着，冷笑着说道“很软是吧？是不是真的很舒服？但是啊...常慕慕，你知道我原来可是个男人么？你知道我这里原来有多少胸肌么？”
　　接着，她再次把常慕的手死死的放在身下，说道“是不是很水啊、是不是很润啊！但...这里原来的东西可是比你还要大么？你一个区区的人类，怎么敢跟龙族比大小呢？”
　　然后，这女人靠了过来...指了指自己的脑袋，说道“我告诉你...我这里面可是个男人呢！我看到又又秀秀的时候，想的都是把她们怎么扒光...怎么折磨！”
　　最后，她冷冷的一哼...把常慕的手都打走！不屑的说道“我是你的女人？呵...我是你的女人？你少给我做梦！老子可是个男人！老子是个彻头彻尾的男人！”
　　下一刻...常慕的手突然就伸了进来...直直的、深深的！
　　龙儿根本控制不住，眼睛瞬间瞪到了最大...然后啊的一声叫了出来！紧接着...她死死的抱上了常慕的手...
　　如果不抱着...她就会摔倒。
　　常慕看着她，说道“男人可不会发出这种声音！男人更不会做出这种反应！”
　　接着，他抬起自己的手“男人可不会有这种汁液！”
　　然后，常慕狠狠的亲吻着龙儿，说道“作为男人的你，会跟我接吻么？”
　　最后...这男人突然给了龙儿一巴掌，把她狠狠的打倒“男人会在害怕的时候，跑到另外一个男人怀里？”
　　龙儿...的脸...不断的变化着表情！有愤怒、有害羞、有无奈！
　　最后...她嗷的一声大哭了出来，死死的拽着常慕的手，一下下的拍打着他，说道“都怪你...都怪你！我本来不是这样的...我一点也不是这样的！谁让你天天非要折磨我...硬生生的把我变成了这样！我现在男不男、女不女...我听到自己的叫声，都恨不得立刻自杀！我怎么会变成这样...我怎么会？”
　　常慕轻轻的把她抱进怀里...细细的说道“乖，你现在的是我的女人了！你不需要担心那些....你只需要记得你是我女人，越一切有我就好！”
　　龙儿的眼睛上满满的都是泪水...
　　她咬着牙说道“你...你就不觉得恶心么？你现在抱着的...原来可是个男人！不管她现在看起来多漂亮、玩起来多舒服...她之前也是个男人啊！”
　　常慕直直的看着她...也不说话，而是暴躁的吻了上去。
　　龙儿愤愤...疯狂的想要推开！
　　吃她的身子，那是馋她的身体！情有可原...
　　问她的唇，算怎么回事？
　　这算怎么回事？
　　然而...龙儿的力气还是太小了，真的太小了...几番反抗都没有结果！最终，她只能接受被常慕强吻。
　　吻过之后...这女人看向了一边，说道“我知道你们男人的心理...不就是征服我的肉体之后，再征服我的精神么？你还是喜欢我的身体...想来，你尽管来吧...我不会抗拒的！”
　　常慕一边笑着...一边慢慢的扒光了她的衣服。
　　龙儿的脸上默默的流出一抹清泪来！她心里面曾经有过那么一丝丝的幻想、那么一丝丝的侥幸...她最最最隐秘、最最最悲哀的想法...
　　是常慕把她当成一个真正的女人来接受她、宠爱她！
　　她知道这样不对...她知道这样不应该！
　　但，她已经被常慕给占有了...她现在又是个女人！她产生一丁点这种想法难道不行么？
　　不过...随着常慕脱她的衣服，她的心冷了...她知道这男人始终还是想要她的身体，至于其他的...
　　那只不过是在糊弄她罢了，只是为了让她更配合罢了。
　　龙儿没有任何一点的伤心，反而她当笑了出来...因为，她可是个男人，男人怎么能在另外一个男人面前哭呢。
　　她笑着说道“常慕，我很感动...让我好好服侍你吧！”
　　屁话！这都是假的...她不希望有人再进入到她的内心了，她不希望有人再把她最卑微、最隐秘的想法拿出来了...
　　所以，她只有欺骗....
　　欺骗自己，欺骗别人！
　　常慕笑了笑，说道“你知道最可爱的女孩子是什么样的么？”
　　龙儿愣了一下...
　　这男人接着说道“那就是...明明是个漂亮无比的女孩子，却始终不敢把自己当成女孩子！还要装出一副我很强大、我很冷酷的模样来。她们...脸上一边强大，心里一边流泪的模样，最让人心动了！”
　　龙儿的心...被电了一下。
　　她木木的说道“是么？”
　　常慕说道“我今天就要抱这样的一个女孩子睡觉...但我绝对不会碰她！因为，我知道她不想我碰。”
　　这男人说完...抱着龙儿就上了榻...却没有丝毫额外的动作。
　　龙儿咬着牙...拼命的咬着牙...
　　她想忍住，但她...还是哭了。
　　不应该啊...不应该啊！
　　这家伙明明是个大混蛋...我怎么...怎么就！
　　常慕贴在她耳边说道“男人的灵魂装进女人的身体，最可爱了！她们的可爱，远超本来的女人！只有她们才是真正的女人...原装的女人怎么会有如此娇羞的表现呢？”
　　龙儿再也受不了了...回头就咬上了常慕的脖子！
　　死死的、重重的...
　　但，另外一方面...她的心却在流血！
　　她在痛苦无比的改变...
　　灵魂的改变...怎么会不流血呢？
　　
　　ps：
　　今天加班，刚刚下班！
　　趴..
　　大佬们久等了，所以我多加了一章！
　　然而...
　　昨天一个刀片都没有啊...
　　一个都没有！
　　呜...
　　跪求刀片！


第五百五十二章 难受
　　听着常慕的这番话...龙儿高兴么？
　　当然高兴...因为有人夸她啊，还是经常骑她的那个男人夸她。这让她有了一种非同寻常的认同感...
　　而且，那个男人夸她的还不是其他的地方...而是夸她的灵魂，这就更让她有一种难以表述的舒爽感。
　　作为一个女人，居然被自己的男人夸奖了呢！
　　那就仿佛被全世界给认同了一样。
　　但另外一方面...龙儿痛苦，极度极度的痛苦！
　　为什么？
　　因为...她可是个男人啊...她真的是个男人啊！
　　虽然她现在脸蛋不错、欧派挺拔、身材修长，更有一种其他人根本无法企及的高贵感！看上去简直就好像是这个世界上...最顶端、最美好的女人！
　　但...龙儿知道，她就是一个男人啊！
　　她真的是个男人！
　　她娶过很多妻子的，她生育过很多孩子的！
　　她甚至还打算娶常慕慕呢...
　　她对自己的男性意识认识的非常透彻，也非常坚决的认为自己就是一个男人！然而...自己这个男人...却被另外一个男人夸赞...还说她是全世界最可爱的女孩子。
　　偏偏...龙儿听了这话，心里面居然有点甜丝丝的！
　　这，就是最大的悲哀...这真的就是最大的悲哀！
　　一方面，她很明确的以为自己是个男人...但，另外一个方面她面对常慕的甜言蜜语却根本无法自拔！
　　她...简直要分裂了！
　　简直要裂开了...
　　甚至比常慕当时强行进入她的时候还要难堪！她恨不得把自己劈成两半，一半是男人...另外一半是女人！
　　龙儿痛苦的连心都分开了...
　　她内心愤愤...常慕慕你这个坏女人，你这个彻彻底底的坏蛋！你就把我当成一个工具，一个泄-欲的工具不就好了么！
　　为什么...之前对我那么残忍，现在又对我这样温柔！
　　你让我怎么办？
　　让我怎么办？
　　难道让我趴在你的怀里，大声的说我爱你么？
　　我怎么可能做得到？
　　我怎么可能？
　　面对常慕的夸赞，龙儿的脸上一边是高兴...一边又是痛苦！她恨不得把自己给直直的劈开...
　　最终所有混乱的情绪粘合在一起...让龙儿做了一件匪夷所思的动作！
　　就见，她轻轻的趴在常慕的怀里...瞪着那灰蓝色的眼睛看着这个男人...一脸笑意的说道“来吃掉我啊...我现在好想要你！”
　　屁...
　　龙儿根本不想要常慕，最少现在是一点也不想要！
　　常慕看了看她，说道“明天吧...你今天看起来有点不舒服，你压力好像很大！”
　　龙儿的脸瞬间就皱了起来，她转过去，用后背朝着常慕...不想让这个男人看到她的脸，就听她说道“就是因为不舒服...所以才想你让我舒服一点嘛。”
　　说了这话之后，龙儿脸上突然就流下了泪水。
　　但，她强行压住...用力撑着说道“你知道我喜欢你什么吗？我喜欢你暴躁的扒光我的衣服，特别是在别人面前...然后随意的把我按在墙上、桌子上、或者其他的什么地方！然后再暴躁无比的弄进来...死死的掐着我身上的肉...把我的欧派捏成各种各样的形状！还在我耳边说着那些最不堪的话...让我一边快乐的想要上天，一边又痛苦的好像堕入了地狱！那种感觉...真的是太棒了！”
　　龙儿说着说着...泪水流的更多了。
　　她喜欢这样么？她真的喜欢么？
　　其实...也说不上来。
　　但...就在今天，就在现在...她却非常希望常慕这样对她！因为...她的心被劈开了那么一丝丝，眼看着就要裂开了...就要彻底的属于这个男人了。
　　龙儿抗拒...龙儿不想这样！
　　她无论如何也不想这样...所以，她就迫切的期待常慕能够狠狠的折磨她一顿！好让她把刚刚打开的心灵给关上...
　　因为她自己实在关不上了！
　　她才不要跟这个混蛋男人产生什么感情呢！她更不要对这个男人产生任何的依赖感...她就是希望这个男人把她当成一个单纯的工具...
　　就是一个单纯的泄=欲工具！
　　而绝对不要掺杂其他的感情！
　　她明明就希望这样的...
　　但，当这话说出来的时候...她的泪水却根本控制不住！疯狂的流淌着....
　　是的，她是有这样的想法！
　　但，另外一方面...在她柔弱的心底最深处却希望...常慕能为她值得依靠的男人！
　　她不想失去这样一个男人！
　　常慕可是她唯一的男人...在她的内心深处，她不想她唯一的男人只是把她当成工具！但...她偏偏却表现成这样！
　　甚至逼着常慕这样对她...
　　说完这些话之后，龙儿就那么瘫软在了常慕的怀里...就好像大海里孤独的扁舟，既想信任大海，又不敢信任大海。
　　常慕用力的想把她翻过来...
　　龙儿拼命的抗拒，她不想让常慕看到她脸上的泪水。
　　但，她的力气真的太小了...最终还是被常慕给翻了过来！
　　龙儿心里面极度紧张，看了看旁边，说道“我真的太想让你欺负我了...”
　　常慕轻轻的搂上她，吻着她脸上的泪水，说道“你今天很累了...我不能在你这么累的时候欺负你！”
　　龙儿的心...骤然崩裂！
　　这个混蛋...这个该死的混蛋！
　　他怎么...怎么就！
　　他曾经强行进入了她的身体，现在又要强行进入到她的灵魂里么？
　　这简直就是一个混账啊！
　　于是，她瞬间嚎叫“你之前欺负我不是欺负的很舒服么？怎么现在就不欺负了？”
　　常慕笑着看她，说道“我说了啊...以前你不是我的女人，现在你是我的女人！既然是我的女人了...我当然要好好保护你了，不可能再像以前那么欺负你了！”
　　龙儿...轻轻的捂着自己的胸口。
　　她感觉...常慕拿着一件最为锋利的武器，拼命的向里面捅。
　　她承受不住...根本承受不住！
　　这比...常慕在肉体上折磨她，还要难受！


第五百二十六章 王八蛋
　　龙儿不愿...绝对不愿常慕进入到她的灵魂！
　　在她的内心最深处...常慕就是一个彻彻底底的混蛋！哪怕她对常慕产生了依赖感，也仍旧没有改变这种想法！
　　常慕就是一个混账！
　　他强行占有了自己，还拼命的折磨自己...然后当着自己的面吃了自己的女神，吃了自己的女儿！甚至把她跟曾经的下属弄在一张床上！
　　弄的龙儿差点精神崩溃！
　　然后呢...
　　他就假惺惺的跳出来...说什么我是他的女人，说什么以后要永远的保护我！
　　混蛋！
　　这怎么可能？
　　你以前欺负我欺负的那么狠...说两句话就想取得我的信任？
　　我就那么蠢？
　　但...让龙儿崩溃的是...她的内心居然有那么一点点相信！甚至...还是非常愿意相信的！
　　这...
　　这就让龙儿的理智接受不了了！
　　龙儿的理智很明确的知道，这个混蛋男人就是先折磨她，然后再夸赞她...那女人就会不可自拔的爱上他。
　　为什么...
　　因为，你不爱上他...就会受到更深的折磨。
　　常慕就是故意这样做的！
　　龙儿的女人真的向着那个方向发展...居然真的对常慕产生依赖感了...居然真的喜欢上了！
　　这...难道不恐怖么？
　　于是...下一刻，龙儿突然翻身...直直的骑在常慕的身上！然后...瞬间撕掉了自己的衣服，那大大的欧派直直的露了常慕的脸上。
　　就听她一脸魅惑的说道“来嘛...我这里是不是很漂亮？你每次都往死里蹂躏呢...我现在还想被你那样对待！”
　　龙儿为什么要这么做？
　　因为她不得不这样做！
　　她不想让常慕进入到她的内心...所以，在常慕明确说绝对不碰她之后，她就偏偏要常慕碰她！
　　好让她自己的女人心彻底绝望...彻底对这个男人失去信心。
　　不然...她真的要沦陷了...
　　真的要完蛋了！
　　常慕枕着自己的双手，就那么看着龙儿表演，笑着说道“是的...真的很漂亮！你的跟其他人的还不一样呢，翘的有点厉害！”
　　龙儿脸上是笑着的...但她的内心却在滴血。
　　她一个男人...居然要用这种方式来封闭自己的女人心！
　　她在常慕的身上拼命的蹭着...用手在自己的小蛮腰上摸了摸...笑着说道“我这里也很细哦...你轻轻的一抱就能完全搂住！我还记得...你最喜欢从后面抱着我的腰...然后拼命的用力呢！那感觉是不是很好？”
　　常慕想了想...
　　“是，挺好的！你这个女人...稍微碰你一下，你就失去理智了...不但不反抗，还拼命的迎合我！”
　　龙儿的心在滴血...
　　是的，由于龙舌血的原因！她终其一生都不可能在身体上反抗常慕...哪怕她心理再不愿意，她也不可能做到。
　　最后...这女人咬着牙说道“我那里是不是很舒服啊...我跟其他人是不太一样的。因为...龙族怀孕的几率太低了...所以，龙族的女人远远比其他女人要舒服多了...不这样的话，那些男人才没兴趣一遍又一遍的耕种呢！”
　　说着龙儿的脸色赤红到了极点。
　　她咬着牙继续说道“这是只要龙王才知道的秘密哦...对了，忘了告诉你！龙族中...如果龙王是女人的话，那么她就是最舒服的那个！因为...她生来天赋就好，更加难以怀孕...所以...才会更舒服，你应该知道的吧？”
　　常慕点头“你跟其他女人是不一样...我本来想小小的折磨你一下就好，但你实在太舒服了...我就没忍住！”
　　龙儿愤愤...
　　她第一次，这个混蛋男人就丝毫不知道怜惜，弄的她差点裂开！
　　龙儿继续摇着常慕“所以...再来舒服一次嘛！我也好想要你的。”
　　说完...脸，已经赤红到了极点！
　　现在...她不是以一个女人的身份向常慕求欢，她心里面可是住着一个男人！而这个男人，正用这种方式...让封闭她的女人心。
　　她脸上是笑着的...
　　心里面却是在滴着血。
　　常慕看了看龙儿...看了看她那故意做出的魅惑模样！或许龙儿并不知道，她天生就长着一张淡漠的脸...
　　这张脸冷酷起来的时候，会显得特别高贵...甚至高贵的想让人顶礼膜拜。
　　但...她如果想要魅惑别人...
　　呵，那就要多尴尬就要多尴尬！
　　冷着脸的女人...怎么去魅惑人？
　　说真的...龙儿天生就应该是那种高高在上，等着别人去舔的！而不是去讨好别人的...
　　所以，常慕瞬间就看穿了这女人的内心。
　　他直直的看着龙儿，笑着说道“你知道你身上最漂亮的地方是哪里么？”
　　龙儿愣了愣...
　　伸手摸了摸自己的欧派...常慕摇了摇头。
　　她又把手轻轻的放下去，放在了自己的腰上....常慕又摇了摇头。
　　龙儿脸色羞红“那...那里？”
　　常慕还是摇头！
　　龙儿愣住了...突然，她看到了自己的龙珠，那龙珠无时无刻的都在围着她转...她一把抓过来，直直的放在常慕的面前...
　　说道“是这个东西么？你是说我抖的时候，它也一起跟着抖么？”
　　龙儿现在的模样...看起来像极了想要讨得男人欢心的小女孩！
　　常慕还是摇了摇头。
　　龙儿这次愣住了...她轻轻的哼了一声，说道“谁知道你们这些死男人的想法，我哪里知道你们那些变态的主意！”
　　下一刻..常慕贴过来，说道“你最漂亮的...是你的内心，你的灵魂啊！那种...想相信别人，却害怕别人欺骗，想把自己交出去...却偏偏往相反的地方做...那种忐忑、那种心慌的模样...最可爱、最讨人喜欢了！”
　　龙儿一听...
　　脸色赤红！
　　她再也忍不住了...一个巴掌就拍了过来，骂道“常慕，你这个王八蛋！”
　　常慕狠狠的把她拽了过来“我就算是个王八蛋...那也是你的王八蛋！”


第五百二十七章 好想死
　　龙儿被常慕揭穿了...就那么赤果果的被揭穿了！
　　她羞愤...她恼怒！
　　她从常慕的身上下来，背着他...疯狂的掉眼泪！
　　常慕从后面搂着她，说道“你刚才的模样...根本就是一个女孩子的模样！想把自己嫁出去，却又担心那个男人不是良配，心里面忐忐忑忑的！”
　　龙儿拼命的捂住耳朵...不想听。
　　因为...这混蛋的每一句话都说在她的心头，甚至让龙儿感觉到甜丝丝的！
　　常慕在后面搅动着龙儿的秀发，说道“你真漂亮！”
　　龙儿瞬间转过来“跟一个男人说漂亮，你好恶心！”
　　常慕一句话没说...直接就吻上了龙儿的唇！
　　龙儿的脸...红得发烫！
　　她的男人心在疯狂的咒骂“常慕，你这个混蛋...你这个该死的！我不想变成你的女人...我一点也不想！”
　　于是，下一刻...这女人直接撕掉了常慕的衣服！
　　然后...冷冷的说道“在我面前装什么假正经！你们这些男人...一个比一个肮脏！我只要扒--光了你，你不从也得从！”
　　这龙女说完...眼睛立刻变得赤红...开始扒常慕的衣服。
　　等她扒光了，才发现那里...居然是软的！
　　这让她瞬间就有点愣神...
　　常慕说道“因为我今天根本没打算碰你啊...我知道你很难受！我一点想法都没有的！”
　　龙儿愤愤...
　　嘴里面说道“臭男人！”
　　她咬牙...
　　伸手想去碰...
　　但却直直的停住了。
　　因为...她做不到。
　　她高贵的身份让她做不到！
　　她再怎么说也是一个龙王...怎么能因为想要一个男人去弄她...就去干那种事？
　　龙儿脸上的纠结被常慕看到了...这男人笑着说道“你可以用嘴的，这个很有效的...狐又又最擅长了！”
　　龙儿一听...眼睛瞪得硕大！
　　怒骂道“恶心！变态！”
　　说完，猛的转过身去...
　　显然彻底的放弃那个想法了！
　　不过，她又有点不甘心，问道“你真不碰我？”
　　常慕说道“真的不碰...我现在只想抱抱你！”说着，这男人恨恨的用力...重重的把这女人抱在了怀里。
　　龙儿低着头...
　　眼睛上隐隐有泪水挂着。
　　也不知道为什么...她也用力的朝常慕的怀里钻着！
　　她知道...她完蛋了！
　　她...真的完蛋了！
　　但...她不但没有痛苦，没有想象中的崩溃...反而居然有一种解脱的感觉！她甚至还笑了出来...
　　她对自己说道“反正身子已经给他了...再把灵魂给他也没关系！他喜欢玩弄就玩弄吧...反正我已经是他的女人了！他要是真的喜欢折磨自己的女人...哼，那就去折磨好了！”
　　龙儿...彻底的破罐子破摔了！
　　反正自己都是他的了...只能随便他欺负了。
　　两个人就那么一直安安静静的抱着...直到睡去。
　　午夜的时候，龙儿突然醒了...
　　醒的时候，喉咙火热火热的...眼睛更好像是被什么东西给黏住了一眼，甚至有点睁不开的感觉！
　　她一睁眼...
　　立刻就明白...她想男人了！
　　是的，她的体质太特殊了...是那种绝对不能被常慕碰到的体质！一旦被常慕给碰到...那，还能有什么后果？
　　更何况...常慕抱着她睡了一晚！
　　她就更受不了...
　　虽然受不了，但龙儿强忍着，甚至满脑子都是怒意“这个臭男人有什么好的！老娘今天说不碰...就不碰！”
　　然而...她心里面却狠狠的咬着牙，怒道...想让老娘用嘴？做他的春秋大梦...
　　让天下的妖族的共主给他做那种服务？
　　他是嫌自己命长...
　　龙儿愤愤...只是，她下意识的摸了摸...
　　结果...让她惊讶！
　　甚至惊喜...
　　哈哈哈哈哈，这个臭男人...醒着的时候，故意忍着！一旦睡着了...他就忍不住了！
　　龙儿狂喜，她立刻翻身...果然跟她想的一样！
　　她立刻就想坐上去！
　　然而...就在这个时候，她却愣住了！
　　因为...之前可都是常慕强迫她，她从来没有主动过的！而这一旦主动了...岂不是就是说，自己原谅他了？
　　哪有那么好的事情！
　　我会那么轻易的原谅他？
　　龙儿愤愤...
　　她看了看常慕的脸，也说不上为什么...上去就给了一巴掌！怒道“来啊...你打我啊 ！你起来打我啊...”
　　常慕一点反应都没有...
　　这个是自然的，龙儿就是一个凡人，而常慕可是大乘修士！龙儿就算拼上了命，也休想伤到常慕的一根汗毛。
　　龙儿似乎终于找到了什么有趣的事！
　　上来就左一巴掌、右一巴掌...打的心情舒爽到了极点！
　　她喃喃的说道“什么聪明、什么阴险...睡着了还不是跟个猪一样！”
　　也就在这个时候，常慕突然说道“龙儿...你真的好可爱啊！”
　　龙儿吓了一跳，整个人都僵住了...
　　她不敢动、不敢呼吸、甚至连眼睛都不敢眨。
　　然而...等了半天，常慕却依然睡着！
　　龙儿的心里面顿时五味杂陈，这混蛋睡着的时候都说我可爱？那他是真的不在乎我原来的男人身份？
　　龙儿愤愤...
　　也不知道为什么...突然一狠心，重重的坐了上去。
　　然后，瞬间就叫了出来！
　　这是她第一次主动...然后她就后悔了！
　　但，后悔也改变不了什么了！
　　她愤愤的用力...把自己弄死了过去。
　　接着，她眼神复杂的看着常慕，说道“你把我当工具！那我也把你当工具！”
　　只是，龙儿深深的明白...这只不过就是在骗自己罢了！常慕用上了一套手段！轻而易举的就把她给征服了。
　　第二天，常慕醒来的时候...看到龙儿呆呆的坐在床边。
　　这男人下意识的问道“你晚上没睡么？那为什么不把我叫起来陪你？”
　　龙儿回头...给了他一个红红的眼睛，就听这女人说道“我可以喜欢你，也可以爱你！但你要答应我一个条件！”
　　常慕点头。
　　龙儿愤愤“那就是...永远要让我保持尊严！永远不允许你凌辱我...特别是在其他的面前！”
　　越是卑微就要越要高傲！
　　越是低贱就越要高贵！
　　龙儿受不了别人欺辱她...特别是在她不受控的时候。
　　常慕笑着说道“我答应你！”
　　龙儿回头狠狠的看了他一眼...然后，直接走了！
　　她...好想死，真的好想死！
　　她一个堂堂的龙王...怎么就成了这个混蛋的女人？而且这个混蛋还欺负过她，还娶了她女儿。
　　难道从此之后...我就是个心里面住在男人的女人了？
　　好想死啊...我为什么不直接死了呢！为什么要做这么丢人的事情？我原来可是个男人呢！


第五百二十八章 好想活
　　好想活啊...
　　我真的好想活啊！
　　我还没有活够！
　　此时的巳恶，正住在狭小的病房里，用瘦骨嶙峋的手死死的抓着墙壁！因为他用力过大...墙壁上都是他抓出来的指痕！
　　巳恶...正在受着这世间最痛苦的折磨。
　　那就是眼睁睁的看着自己的身体一点点的变得腐烂...
　　他是个无魂之人！他的灵魂、他的元神都被他给献祭了... 被他用来沾染龙盈，让龙盈心魔爆发！
　　因为，身体里面没有了灵魂...也就缺少了最珍贵的元神滋养！
　　所以，巳恶就好像是个死人一样...一天天的慢慢变得腐烂！
　　曾经，他以为...死亡不过如此，他能够安心的笑着面对...能够平静无比的迎接自己的死亡！
　　他真的相信自己能做到。
　　如果死亡是骤然来袭...巳恶的确可以笑着面对。
　　但...巳恶的死亡却不是骤然的...而是一点点的，慢慢的！似乎是为了让巳恶感受到绝望、感受到痛苦...
　　他的死亡绝不加速...
　　就那么慢慢的来。
　　慢慢的来临的死亡让巳恶有了足够的思考时间...
　　他想起了自己曾经的愿望、想起了自己的女儿、想起了整个妖族...
　　他不想死...
　　他真的不想死！
　　他只想活下来！
　　但，老天却不让他活下来。
　　不过，巳恶是从来不服老天的！他不断的努力...他一定要坚持下来！
　　就在他拼命忍耐的时候，门...突然打开了！
　　慕慕出现在了门外...
　　巳恶的脸瞬间变得就轻松，他说道“你怎么又过来了？我只是一个将死之人，犯不着你天天都来看我！”
　　慕慕那绝色无双的脸上...泛出一丝丝的笑意。
　　她笑着说道“因为我很佩服你...你是天下无双的，能把龙盈拉下来，这种事情换做其他人可做不到！”
　　巳恶沉默。
　　他非常想让慕慕过来，甚至想让慕慕每时每刻都陪在他身边！
　　但他知道那不可能...说的狠一点，他现在就是一个彻彻底底的废物！而慕慕呢...她却是天下最闪耀的女人。
　　这女人根本没必要来陪自己...
　　就在他沉默的时候，慕慕走了上来...
　　瞬间就掀开了巳恶的衣服！
　　巳恶的脸瞬间紧了起来，他咬着牙说道“慕慕，不要这样！不要这样！你还是一个没有出嫁的女子...怎么能让我沾染到你的眼睛？”
　　慕慕笑着说道“你是个大英雄...慕慕不怕！”
　　这女人说着，拿出小刀来...把巳恶身上已经腐烂的肉，一点点的割下来！这是必须的...不这样，巳恶只能越来越恶化。
　　虽然常慕把天剑宗的养魂木送给了巳恶，但养魂木再好...也终究比不上本来的灵魂。
　　很痛...当然很痛！
　　然而巳恶看着慕慕那张绝色无双的脸...看着她认认真真的给自己清理那恶心无比的东西！他...居然感觉不是那么痛了。
　　清理完毕之后...
　　慕慕用上最大的功力，帮着巳恶恢复！
　　她丝毫没有留手的想法...只是，巳恶的伤跟其他人是不一样的...他从根子里面就坏掉了，哪怕外面修复的再好...也没什么用。
　　慕慕笑着对巳恶说道“现在比之前好了不少，说不定过一段时间就能康复了呢！”
　　巳恶无奈的笑了笑...康复？
　　根本不可能的！
　　他可是没了魂...而魂自己是不会长出来的！
　　他之所以能活到现在...靠的全是慕慕的强行续命！
　　巳恶直直的看着这女人...心里面有一堆的话要说，但他却一句都没说出来！
　　慕慕给他整理好了衣服...坐在一边，陪着他轻轻的说话。
　　“妖族现在全部搬过去了...那里的环境虽然不如天剑宗，但怎么说也算是有了一块自己的领地！以后可以慢慢的修养了！”
　　巳恶默默的听着...但心思已经不在那了...
　　妖族怎么样，他现在不是很关心了。
　　慕慕转个话头说道“那几个妖族的大乘来看过你么？你对妖族的贡献这么大...他们应该没忘掉你吧？”
　　巳恶眼神黯淡，说道“我已经是个废人了...他们来看我干什么？我们妖族生性冷血无情...对有用的人，才会投入感情！没用的人不会白白浪费精力的！”
　　慕慕愣了一下...
　　笑着说道“你还有我呢！等过几天...我再把你女儿叫过来！”
　　巳恶沉默着不说话...
　　慕慕又陪着巳恶呆了一会儿，接着就走掉了！
　　作为一个门主，而且还是天下第一门派的门主！慕慕能抽一点时间陪巳恶...巳恶已经知足了。
　　但他...
　　偏偏又不知足！
　　因为...这么漂亮、这么温柔的慕慕...他以后却永远都见不到了！
　　他要死了！
　　于是，在慕慕出门的一瞬间...
　　巳恶突然喊道“常慕慕，我要娶你...我一定要娶到你！”
　　常慕在门口无奈的笑了笑...
　　她现在已经没必要扮成女人了...为什么还女装出现在巳恶面前？因为...这是给巳恶活下来的一个支柱！
　　这小毒蛇...为了妖族，把所有的东西都搭了上去！
　　但...妖族却抛弃了他...
　　也不能说抛弃了他，只是把他丢在那，让他等死罢了...
　　如果这个时候，常慕再对他不友善一点...巳恶绝对活不下去了。
　　这么一个有决心、有智谋的女人...常慕可放不下啊！、
　　一个龙儿就那么可爱了...巳恶想必会更可爱吧？
　　虽然常慕现在还没找到让巳恶恢复的办法...但也不能眼睁睁的看着他死！
　　只是，常慕不知道的是...
　　因为巳恶的身体太过衰弱了，所以在他喊出那句话之后...他的身体骤然崩溃了！不是那种瞬间的死亡...
　　又是缓慢无比的折磨。
　　那痛苦是一点点的，是延绵不断的、是无力抗拒的！
　　巳恶想撑下去...
　　但他，真的撑不下去了...人类是有极限的！
　　所以...
　　小毒蛇巳恶，不想活了...
　　因为，活着实在太痛苦了。
　　
　　ps：
　　没有大佬给嘤嘤肉刀片！
　　所以嘤嘤肉只能给自己带盐！
　　呜...
　　跪求刀片


第五百三十章 堂堂龙王
　　不知道过了多久...
　　狐又又终于走了...在龙儿身上折磨了半天之后，她走了！
　　龙儿低头轻轻的看着自己欧派上的红色痕迹，默默的不作声。
　　跟常慕比起来，狐又又要狂暴多了。
　　不过...又又毕竟是个女人，她永远也不可能深入到龙儿的内心。
　　龙儿莫名其妙的有点烦躁，于是...她叫上几个侍女，再次出门散步了！其实说是出门，也不是很恰当...
　　因为，这一带都是吴晴的府邸。
　　吴晴的住所跟其他人最不同的地方就在于...其他的高层人物，所住的都是高大的楼宇宫殿，而吴晴所住的就是这么一个个简单、精致的小院子。
　　这些小院子一个个的分布在宽广的地界上，看起来有些联系，又似乎没什么联系。
　　正在龙儿散步的时候...
　　突然，从水里钻出几个人来...直直的跪在龙儿的面前，说道“妖族小人，祈求龙王宽恕！”
　　哦...这是第多少批了...
　　龙儿数都数不清了...
　　妖族就是这样！之前，他们痛恨龙王，拼命的想要置龙王于死地！现在老龙王死了，新龙王诞生了...他们又开始后悔自己的所作所为了。
　　甚至开始硬闯吴晴的府邸，钻入水下...静静的等着龙儿路过。
　　就是为了向她说这样一句话...
　　之前的龙儿还是很害怕的...因为，她不知道这些看起来卑微的妖族，真正的想法到底是什么...
　　以前，可就是这些人...跟着巳恶一起攻击她来着。
　　不过...
　　那都是以前的想法了。
　　现在的龙儿已经完全不害怕了...
　　她轻轻的摸着自己的胸口，那里有常慕送给她的用来保命的木甲...她现在性命无忧，所以...根本就不想搭理这些妖族！
　　龙儿连看都没看这些人...轻轻的哼了一声，直接就越了过去。
　　但是，这些人还是不肯死心...过了一会儿，他们又再次跪在了龙儿的面前。
　　对于妖族来说...龙王就是最神圣而不可冒犯的！但...他们不但冒犯了龙王，甚至跟着巳恶一起杀了龙王...
　　杀的时候还没感觉，杀了之后...却害怕的发抖！
　　于是，才有一波又一波的妖族...不断的来祈求新龙王的宽恕！
　　龙儿...还是不想理，又是一句话都没说...再次越了过去！
　　只是，龙儿显然还是低估了这些妖族的决心...在龙儿拒绝之后，他们第三次堵上了龙儿！
　　龙儿是出来散步的...又不是陪着这些人玩闹的！
　　她的心情骤然就坏了**...
　　于是第一次看向了那几个妖族...她轻轻一咬牙“其他人都滚蛋，留下这个女人...你们再不走，我就永远也不宽恕你们！”
　　几个妖族面面相觑...但也没别的办法，只好一个个灰溜溜的走了。
　　还剩下一个人鱼族的化神女修士紧张无比的跪在那里...
　　是的，龙儿现在是修为全无，她现在根本就是一个手无缚鸡之力的女人。但...她的存在却能被每一个活着的妖族感知到。
　　虽然...也就仅仅是能感知到罢了。
　　但所有的妖族还是把龙王当成了...心中的神！
　　任何妖族面对龙王都是紧张的...
　　哪怕这个龙王...弱的不像样子！
　　这人鱼族的女人死死的跪在地上，咬牙说道“龙王有什么吩咐！余心轻必定赴汤蹈火！”
　　龙儿一咧嘴...嘲讽的一笑“我还不了解你们？嘴里面什么话都能说出来...最后，还不要给我一剑？”
　　余心轻顿时不敢说话了...
　　龙王的存在超越了妖族的认知...虽然妖族刺杀的是上一任龙王，但谁也不知道这代龙王都知道些什么。
　　余心轻哆哆嗦嗦的说道“不会的...不会的！龙王交代的事情，我...我一定办到！”
　　龙儿看了看她，轻轻的靠了过来“我问你几个问题...你要老老实实的回答！”
　　这人鱼族的女人重重的磕头，马上说道“我一定知无不言言无不尽！”
　　龙儿挥了挥手...把周围的侍女通通的赶走！然后...贴在余心轻的耳边说道“那你告诉我...你喜欢过男人么？女人喜欢男人到底是一种什么样的感觉！”
　　余心轻本来以为...龙儿有什么要紧的事情要问。
　　她甚至准备好把自己那最不能说的秘密交代出去了...
　　然而，她万万没想到...龙儿问的居然是这样一个问题！这女人瞬间就呆住了...
　　龙儿脸色微红，怒道“你不是说你什么都说么？你说话不算数！”
　　余心轻蛋疼...她咬着牙，脸色红润的说道“我...我也喜欢过男人！我也说不上来那是一种什么样的感觉，就是每时每刻的都在想他、都在想以后跟他在一起会怎么样...想听的他跟我说话、想看到他笑...有时候甚至觉得自己根本就是为了他而活的！”
　　余心轻越说...声音就越小。
　　龙儿...咬牙，继续问道“那...那你会想跟他做那种事么？”
　　这话一问，龙儿的脸色赤红。
　　余心轻的脸也红到了极点...
　　她讷讷的不知道该说什么好...
　　龙儿恨恨的瞪过来“堂堂龙王问你的话，你居然敢不说？”
　　这人鱼族女人懵了...我做梦也没想到您会问这种问题啊...龙王大人怎么能问这种问题呢！但...在龙儿的逼视下，余心轻咬着牙说道“会...会想...”
　　龙儿继续“会怎么样？是不是天天都想...”
　　余心轻的羞耻心彻底爆炸...她简直要疯了...如果问她问题的人不是龙王，而是其他什么人...她简直就要爆炸了呢！只是面对龙儿的目光，她还是老实交代了，这女人咬着牙说道“我不知道...我...我感觉很一般。我只是喜欢他趴在我身上的感觉...那种感觉就好像献身了一般...有一种很特别...很特别...”
　　龙王死死的瞪过来“你难道不舒服么？难道不是每时每刻都想么？你是不是也喜欢那个男人变着法的折磨你？”
　　余心轻彻底懵了...顶着张红透了的脸，木木的看着龙儿！最后...她终于承受不住龙儿的目光，翻身就跳进了水里...瞬间就消失不见了！
　　她的声音还不断的回荡着“我...我...我对不起龙王大人！我实在不能回答！”
　　龙儿愤愤...
　　真的愤愤！


第五百二十九章 他喜欢我
　　龙儿站在窗前，默默的看着窗外的景色，外面...是一处宽广的湖泊，湖泊的边上还有几棵树...远处还有层层叠叠的山峦。
　　无论怎么看...这都是一处风景极为不错的地方。
　　事实证明...常慕完全没有坑害她，这男人给龙儿选择的所住，绝对是极好的！
　　只是，风景再美...那也不能看的太久啊...
　　龙儿立在这里已经站了整整几个时辰！自从那天她主动吃了常慕之后，就经常一个人站在这里...一看外面的湖泊就看上好几个时辰。
　　有的时候，还愤愤的咬牙...
　　默默的流泪。
　　要知道，现在的龙儿可是一个凡人，让一个凡人呆呆的站上几个时辰...那对她的身体来说，绝对是一项极为重大的考验。
　　然而...龙儿却经常这样。
　　好像，身体上的受苦，已经完全赶不上精神上的折磨了。
　　就在龙儿看着风景的时候，一个轻飘飘的声音传来“哟...我们可爱的小龙王在干什么呢？哦...原来在看着外面的景色发呆呢！这是思春了么？还真是可爱呢...”
　　龙儿都不用转过来...就猜到这人是谁了...
　　能用这么贱声音的...除了狐又又没别人！
　　龙儿根本不想理这个狐狸精，只是斜着看了她一眼。
　　狐又又当然不会放过龙儿...她晃晃荡荡的走过来，轻轻的抚摸上龙儿脊背，说道“想不到啊...堂堂的龙王大人，居然有一天会变成这种离不开男人的女人呢！”
　　她说着...伸手拿起龙儿的长发轻轻的嗅着。
　　那脸上的表情要多可恶...就有多可恶！
　　龙儿看到又又...表情当然不会多好，就是面前的这个狐狸精曾经疯狂无比的折磨她，完全把她当成玩具...
　　而且，这种事情还要不断的继续...甚至要持续到龙儿的生命结束！
　　又又脸上笑嘻嘻的，一副得意到极点的表情“哎呀呀...我也没想到呢！我居然能天天吃上你这么个大美人...真真太赞了！你是不是很抗拒啊？你越抗拒...我就越兴奋呢！我最喜欢看到你那副...脸上明明在抗拒，身体却偏偏不听使唤的模样...简直太赞了！”
　　龙儿轻轻的咬着牙...
　　下一刻，她突然做出让狐又又感觉到惊讶无比的动作来。
　　就见这位堂堂的龙王大人...当着狐又又的面，就在自己的客厅里...瞬间褪去了自己的衣服！
　　而且还是干干净净的！
　　就听龙儿说道“你来吧...我不会反抗的！”
　　狐又又绝对没有想到龙儿会这么干...眼睛瞬间就瞪圆了！以前...龙儿都是抗拒的不得了...非要狐又又强迫着才行。
　　今天...怎么就这么...这么不正常呢？
　　这狐狸精连忙问道“你脑子坏掉了？”
　　龙儿冷冷的看着她“我脑子没坏掉...我每天都在抗拒你，但是有用么？还不是每次都被你弄得死去活来，既然那样...我为什么还要抗拒！”
　　真实的原因是...
　　龙儿已经投降了，已经彻底投降了。
　　她已经在常慕的面前彻底的投降了，连心都交给了那个男人...把自己的一切都交了出去。
　　既然把所有的一切都交了出去...
　　那么，自然也就放弃了作为男人的执念。
　　既然不把自己当成男人了...再面对狐又又的折磨，她也没那么抗拒了。
　　毕竟...狐又又也是常慕的女人。
　　然而狐又又只是想折磨龙儿？
　　不不不...这贱狐狸才没那么单纯呢！狐又又不是喜欢折磨龙儿，她是喜欢欺负龙儿！她就是酷爱欺负常慕身边的每一个女人...
　　只有这样...才能让狐又又感觉到自己有地位在提升...自己不是常慕的一个玩具！
　　她就是想在其他女人身上取得自尊！
　　龙儿突然不抵抗了...狐又又瞬间就丧失了兴趣！她眼睛灼灼的看着面前的龙儿，伸出手来...轻轻的触着她的欧派。
　　说道“哟，堂堂的龙王...这里居然这么翘的，你知道不知道...你比我见到的所有女人都要翘?”
　　龙儿淡漠的看着她...一言不发。
　　狐又又的眼睛立刻就眯了起来，她看看了地板...那里一片的污渍。于是，这狐狸精捂着嘴巴说道“没想到啊...以前的龙王，现在居然这么低贱的...你以为我是男人么？当着我的面还润的这么厉害？我又没有那东西的。”
　　龙儿轻轻的咬牙...依旧不说话。
　　狐又又有些恼怒了，恨恨的说道“我一个人玩你没什么意思...不如我把秀秀叫来，把猫可可叫来...甚至把你的女儿叫过来，一起欣赏欣赏龙王大人现在的身体？”
　　呵...没错！
　　又又就是在欺负龙儿...又又在常慕的面前表现的实在太过低贱，她只有通过欺负别的女人才能给自己寻找到自尊。
　　龙儿这副随便她欺负的模样...反而让她不爽了。
　　她就是喜欢看龙儿反抗...然后再暴躁无比的虐待她！
　　没错...她就是喜欢这样做。
　　龙儿也不吃素的...其他的话她都忍，提到她女儿...这龙女就忍不住了...就听龙儿笑着说道“常慕的那里味道怎么样啊...我听常慕说，所有的女人都不会那么做！只有你狐又又才会那么做...所以，我真的好好奇...常慕的那里尝起来味道如何？”
　　就这一句话...
　　狐又又听了，瞬间炸毛！这是她最最最不愿意被人提起的事情了...她在常慕的面前要多么卑微就有多么卑微！
　　常慕甚至一度玩过她连擦都不擦...连抱都不抱！完全把她当成一个什么玩具！
　　现在...龙儿居然敢提这个？这不是在找死？
　　于是...
　　又又再也忍不住，瞬间就扑了上去！
　　龙儿似乎抓到了什么法宝“都是被常慕当成玩具的...你以为你比我高贵多少？”
　　狐又又...直接就疯了！
　　她嚎叫到“才不是！才不是！慕慕他喜欢我...慕慕他真的喜欢我！而慕慕根本不可能喜欢你！他永远都不可能喜欢你！”


第五百三十一章 可爱
　　龙儿看着逃跑的妖族愤愤咬牙...
　　这些混蛋，总说什么愿意为龙王赴汤蹈火...结果呢！就问了几个问题她们就落荒而逃！
　　简直可恶...
　　龙儿还没问问出她最想问的问题呢...
　　那就是...要怎么知道一个男人是不是在骗她，要怎么知道一个男人是不是真心的对她？
　　是的...龙儿以前也是个男人，对这种问题其实很明白答案...但，也不知道为什么，在这个问题上...她就是不能相信自己...不能相信以前的自己！
　　总觉得自己这样想也是错的，那样想也是错的...
　　常慕是跟其他男人不同的，而自己也是跟其他女人不同的...是不能用一般的情况来对待的。
　　龙儿等了一会儿之后，见没有其他的妖族女人过来...有，也是妖族男人！她现在对妖族的男人才没兴趣呢！她就是想从别的女人那里获得答案。
　　于是...龙儿只好愤愤的回家。
　　心里面既想看到常慕，又不想看到他...
　　嘴里面说道“那个家伙，最好...最好永远别出现在我面前！”
　　当天，常慕果然没有来...
　　于是，第二天...龙儿就变成了望夫石！呆呆的站在窗边，呆呆的看着外面的小路...期望下一刻，那个男人就出现。
　　只是，这一天常慕还是没有来...
　　龙儿愤愤...
　　她有点难耐...有点痛苦！甚至有点想把自己给杀掉...
　　一方面，她的内心、她的身体、甚至她的灵魂...都极度的渴望常慕能来，能疯狂的扑过来，把她暴躁无比的按在下面，用最残忍的方式折磨她...
　　而另外一方面，她又在心里面喊道“龙盈！你要不要脸...你可是龙王、你可是天下妖族的共主，你以前可是个男人！那个混蛋只不过在你身上用了点小技巧...你就这么沦陷了？你蠢不蠢？”
　　龙儿恼怒的要死...气愤的要死！
　　她以为常慕是故意晾着她的...明明，明明之前每天都来的，突然就三天都不来一次了！龙儿心里面...就好像被挖掉一块。
　　疼...真的很疼。
　　其实...常慕真的不是有意的...
　　这才是常慕的正常行为。
　　他再怎么说也是个掌门，本身的事情就很多...再说，还有那么多女人等着他呢！正常情况下，一个月或者半个月见一次面就不错了...
　　也就是龙儿刚刚变成女人，所以常慕之前才来的频繁了一点。
　　现在...仅仅三天而已，龙儿就受不了了。
　　就在龙儿要疯掉的时候，第四条...常慕终于到了！
　　龙儿一看到这个男人，从身体到内心，从大脑到灵魂...整个人都洋溢着一股完全无法自控的愉悦感，这种完全无法控制的情绪，龙儿已经十几万年都没感受到了。
　　尽管...尽管她拼命的想要压制，但...她就是压制不住。
　　于是，常慕见到她的第一句话就是“龙儿，你好像很开心么？怎么...有什么值得高兴的事情么？”这男人说着，满脸的笑容。
　　龙儿其实根本不知道自己表现的有多么兴奋...
　　被常慕这么一说，她立刻意识到了什么。脸上的表情瞬间凝固...然后，咬着牙...强行让自己表现出一张冷酷的脸来。
　　她冷淡无比的说道“高兴的事？有么？哦...或许是因为你几天不来，我以为你死掉了，所以才高兴的吧？”
　　说完这话...龙儿的心里面好像被什么东西堵住了一样。
　　这根本就不是她的真心话...但也不知道为什么，她就是想要这样说，而且她还觉得自己必须这样说。
　　常慕笑了笑...甚至笑了出声。
　　龙儿不敢看他...连忙背过去。
　　常慕不管不顾的强行把这女人正了过来，直直的看了看她的脸，说道“你知道么？你现在看起来就好像那些十六七岁的小姑娘...在情郎面前那傲娇无比的表现！我果然没说错...你这种女人最可爱了！”
　　愤怒...
　　愤怒...
　　无边的愤怒...
　　这种事大家都知道就好了，你这个混蛋为什么要说出来？你说出来让我把脸往哪里放？人家之前还是男人，人家之前还跟你打架来着！
　　现在你居然说人家喜欢你？
　　你这不是让人家疯吗？
　　龙儿死死的盯着常慕，恨恨的说道“不要以为我不知道你想干什么...不就是想在玩弄我之前调调情么？常慕慕，我告诉你...我这辈子都不会喜欢你的！你少做梦。”
　　常慕又笑了笑...
　　笑的龙儿脸色发红...皮肤发烫！
　　她真的不知道、真的不知道该怎么隐瞒！她作为女人实在太稚嫩了...而且见到常慕实在太高兴了，根本控制不住自己。
　　于是，她只能冷淡无比的说道“说吧...你今天准备怎么折磨我...我是不会反抗的，随便你怎么弄都行！”
　　她就是想装出那种我完全不在乎，你随便来的模样。
　　但是！
　　但是...
　　龙王完全不知道，她的眼睛里满满的都是水意...脸上满满的都是期待！尽管狐又又天天来折磨她，但...那个狐狸精怎么比得上常慕呢？
　　只有常慕才能深入到她的内心呢。
　　只有常慕才能给龙儿安全感呢！
　　常慕憋着笑...还是那种我就是在笑...偏偏，我就是要在你面前装作不能笑的模样！
　　这种姿态，惹火了龙儿...这女人的眼睛红红的！
　　就见常慕抬起龙儿的下巴...一脸伤感的说道“你还是不能接受我么？也是...我以前对你那么差，你不接受我很正常！”
　　龙儿咬牙...她很想告诉常慕，她现在很喜欢他...很愿意跟他在一起，她就早原谅这男人了...但，龙儿扁了扁嘴，就是说不出来。
　　她以前可是龙王...她以前可是男人，你让她怎么说出来？
　　她只能装作无比冷淡的模样，说道“少自作多情！”这话的意思是，我才没有不接受你呢！你少在那里胡思乱想！


第五百三十二章 想要杀了你
　　以常慕的智商当然看的出来龙儿现在想表达什么！
　　但，他就是装作看不到的模样...一脸忧桑的对龙儿说道“你要是真的接受我...就跟我说，你喜欢我！如果不说...那我就当你不喜欢我！你看依旧恨着我！”
　　龙儿的眼睛发红...死死的咬着牙...几乎就要哭出来！
　　她要怎么说？
　　她要怎么说？
　　你让她怎么说？
　　她以前是龙王、以前是男人！还有个女儿嫁给这混蛋了...你让她怎么对常慕说我喜欢你？
　　除非...除非常慕拿刀逼着她，她才会装作迫不得已的说出来。
　　平常的时候，你让她怎么说嘛。
　　龙儿的眼泪都要掉下来了...就那么恨恨的看着常慕。
　　常慕看着龙儿那张慵懒、淡漠，让人产生十足距离感的脸。说道“我从来不逼迫女人的...你既然不愿意，那我想现在就发誓...我今天绝对不碰...”
　　这话还没说完呢!
　　龙儿上前就死死的捂住了常慕的嘴...
　　混蛋啊！
　　混蛋啊！
　　我盼了几天是为什么...还不是想...
　　你怎么能？
　　常慕笑着说道“怎么？你想说喜欢我么？”
　　龙儿愤愤...哑着嗓子说道“我是你的工具，我就是你的工具！你可以随便欺负我...但你必须要好好的对我女儿！”
　　龙儿...实在找不到什么借口，她只能这样说。
　　常慕直直的看着她“真的么？”
　　龙儿愤愤“就是这样！没错...就是这样！”
　　常慕摇头“我怎么感觉...你还有其他的话要说？”
　　龙儿再也忍不住了...直接扑了上来，重重的吻了上来！
　　这一瞬间...她舒服的几乎要叫出声来！这就是她的男人...这就是她的男人！可恶、可恨...又可爱！让人恨不得想要杀了他...但又让人恨不得想把他抱在怀里，好把自己的一切都送给她。
　　之前...龙儿的很多行动都是被迫的，她还感觉不到这点。
　　现在...她已经几天没见到常慕了，身体发烧，内心发闷...再加上之前那个人鱼族女人的话...
　　龙儿瞬间就酥了...
　　原来，这就是一个女人爱上一个男人的感觉？原来我真的会有这种感觉？
　　我真的希望这男人压在我身上...我真的愿意为他做一切？甚至有时候感觉到自己就是他而活的？
　　原来...原来我也会有这种感觉？
　　这种感觉...太过让人沉迷了...
　　龙儿主动扑过来，常慕当然不会放过她...立刻把她压了下去。
　　这女人咽了咽喉咙，脸上烧烧的...身上热热的，更有什么东西控制不住的流出来...让她只能死死的夹着腿。
　　她把头歪在一边...
　　闭上眼睛说道“随便你...但是你记得要对我女儿好一点！”
　　常慕笑着看她...说道“我喜欢女人主动一点！”
　　龙儿的眼睛瞬间就睁开了...死死的盯着常慕。
　　常慕毫无惧色的跟她对视...
　　龙儿的眼神里面有爱意、有祈求、还有各种各样说不出来的情绪。
　　两个人就那么直直的对视着...
　　然后，这女人...呜的一下就哭了出来...眼泪根本控制不住的流淌！她一边哭着还一边直直的看着常慕...
　　常慕可受不了这个，立刻就跟她结合在了一起。
　　龙儿就好像被打开了什么开关一样...死死的抱着这男人，拼命的往他身上蹭。
　　对龙儿来说...这是一种非同寻常的体验。
　　她的女人心深深的眷恋、深深的喜欢常慕，她的身体更是无法离开常慕。在这两者的加成下，哪怕常慕轻轻的碰她一下...她都会立刻酥软...
　　更不要说这种最深处的接触。
　　那种感觉就好像把自己的整个人、整个灵魂完全交给了这男人一样！她没有了一切的自主权...她只想跟着这个男人到处巡游...
　　哪怕下地狱也行...
　　她就是属于这个男人的。
　　这种献身的感觉、这种依托的眷恋实在太浓重了...龙儿想要抗拒都抗拒不掉。于是，在这种极度依恋的情绪中...她闭着眼睛喃喃的问道“我是个女人么？我真的是个女人么?”
　　这是龙儿内心最深的忧虑...
　　她深深的明白，她以前可是个男人...而且还是龙王，还经常欺负常慕。
　　现在她的身体变成女人了...连灵魂都属于这个男人了...她就开始有些患得患失了起来！把所有的东西都交出去之后，她开始忧虑...常慕会不会嫌弃她？
　　会不会...会不会不把她当女人看待？
　　她紧张到了极点。
　　特别是在两个紧密相接的时候...她极度舍不得这种感觉，这种完全结合在一起的感觉，这种完全献身的感觉。
　　所以...她才无意识的问出这话。
　　她不想问的，但...她的灵魂忍不住的要问...她把自己卖了，而且还是零价格卖出去的...尽管她知道自己很美丽，却仍旧担心那个男人厌弃她。
　　问完这话之后，龙儿死死的闭上嘴，咬上牙...
　　哪怕她忍不住，也绝对不想发出任何一丁点的声音。
　　常慕贴在她耳边说道“你当然是女人了...而且是天下间最漂亮的女人，也是我最喜欢的女人！”
　　瞬间龙儿的眼睛瞪到最大...之前强忍着的所有，拼命抵抗的一切...立刻就冲破了她所有的障碍，把她从肉体到灵魂...齐齐的洗刷了一遍！
　　她再也忍不住...狠狠的咬着常慕的肩膀...瓮声的叫着...
　　舒爽、畅快...
　　甚至还有那么一丝丝的得意。
　　哎？我也是个有男人要的女人了？
　　虽然只有一次...但这一次太过激烈...不是肉体上的激烈，而是灵魂上的相撞！于是...龙儿直接就瘫软了，身上连一丝的力气都没有。
　　甚至连手指都抬不起来...
　　感觉自己完全报废了一样！
　　这是只有常慕才能给她的...其他人根本做不到。
　　她恹恹的说道“随便你...”说完把头一歪...闭上眼，还忍不住用余光看着那个男人...嘴角更是勾勒出一抹笑容。
　　常慕问道“你喜欢我么?”
　　龙儿的脸瞬间就皱了起来...我这还不算喜欢你么？我都那么主动了...我...我什么都给你了，还要怎么喜欢你？
　　你非要让我说出来？
　　我怎么说出来？
　　看到龙儿不说话...常慕故意装出一副伤感的模样“你果然不喜欢我！”
　　龙儿的眼睛瞬间瞪大...死死的盯着常慕。
　　常慕就那么跟她对视着。
　　龙儿的内心煎熬的很...我什么都可以给你、你让我做什么都行！但...我就是不能说出来...因为，我以前可是个男人啊！我没有资格那么说的...
　　你...你让我怎么说出来？
　　只是，常慕并不放过她...就那么死死的对视着。
　　瞬间，龙儿就明白了...这混蛋！这个该死的混蛋！他不但想占有我的女性身体、我的女性灵魂！他还想弄穿我的男性灵魂！
　　于是，龙儿强撑着昂起头说道“区区凡人...也想让龙王喜欢你！你配么？少做梦！”她不想这样说的...她真的不想的。
　　她想对常慕说我喜欢你，然后...趴在常慕的怀里撒娇...然后被他弄成各种各样的形状，在他身上流下自己的东西...跟他肆意的厮混！
　　但...但...龙儿就是不能那么做！
　　因为，她还是龙王...因为，她之前还是男人！
　　她真的做不到。
　　常慕丝毫没放过她“你果然不喜欢我的...你只是喜欢跟我干那种事！”
　　龙儿愤愤的转过来...
　　眼睛里瞬间流下一片片的泪水！
　　常慕慕，我想杀你了...
　　只是，她的嘴上却说道“算你识相...你要知道，在龙王面前...所有人都是蝼蚁，都是工具！”
　　说完...狠狠的握上了拳！
　　为什么...为什么我以前会是个男人呢？
　　天道既然让我当女人...为什么不从一开始就让是女人？
　　让我如此的难受！


第五百三十三章 下地狱
　　龙儿想杀人...而巳恶则想死。
　　小毒蛇其实不想死的，一点也不想！但...人力总是有限，而天道总是无情。
　　就算他再不想死...也敌不过天道的规则...没有了灵魂的肉体，就好像没有了根的树木，早晚都要死掉。
　　偏偏...这种死还不是瞬间死亡，而是一点点、一点点的慢慢来！
　　小毒蛇有足够的时间慢慢去品尝死亡...
　　甚至他可能是唯一有这么多时间的。
　　因为，每当他马上就要坠入深渊的时候，常慕就会硬生生的把他给拉过来...但，常慕只能做的事情也只是把他拉回来而已，常慕做不到让他重新长出树根来。
　　没有任何人能够做得到。
　　所以...巳恶在抗争了几年之后，终于...被击垮了。
　　常慕再次来看他的时候，他就那么软软的瘫在床上...似乎已经好久都没动一下了，整个房间里更是弥漫着一股腐烂的臭味。
　　以前...巳恶是不会这样的。
　　尽管他知道自己将死，尽管他知道自己不会有救...但他仍旧强硬的活过每一天！他从来不让自己显得邋遢，也从来不让自己泄露出任何一点腐烂的味道。
　　他会咬着牙...狠心无比的把自己的烂肉割下来。
　　但...
　　小毒蛇终于到了极限...哪怕他的意志再坚定，也扛不住这种无休无止的折磨！
　　他...终于，崩溃了！
　　慕慕进来，立刻给他打开了窗子...让臭味散掉！
　　小毒蛇就那么软软的躺在那...用无力的声音说道“不要这样..让我烂死在这里吧！你以后也别来了...如果你真的对我好的话...现在就杀掉我吧。”
　　慕慕问道“你为什么不自杀？”
　　小毒蛇咬牙闭眼。
　　他无法自杀！
　　他做不到...
　　他跟其他人是不一样的，他可以接受别人击败他，但他不能接受自己击败自己！病魔他抗拒不了，但他绝对不会自我终结。
　　看到巳恶不说话，慕慕笑着说道“所以...你还想活，既然想活就继续坚持下去！说不定会出现什么办法！”
　　巳恶冷冷的看着她“办法？无魂之人，是注定不应该出现在这个世界上的！能有什么办法？”
　　慕慕也不说话...
　　的确是这样...无魂者必死！
　　身上受了什么伤都好，常慕都能给治好，都能给拉过来！但是...元神没了，神仙都没办法！因为...那是属于天道的内容。
　　凡人根本无法插手。
　　事实上，从龙盈献祭元神开始...他就已经算是一个死人了！要不是因为他是大乘修士、肉体强大无比...就连常慕也拉不回来。
　　慕慕无言以对...
　　她只能掀开巳恶的衣服，准备再次给他治疗。
　　这一次，巳恶坚决的很，愤愤的说道“住手！你这个未出嫁的女人...怎么能看男人的身体？”
　　慕慕强硬无比“我都看了多少次了！”
　　巳恶用出最大的力气，死死的抵挡...叫到“从现在开始不允许你再碰我！”
　　慕慕冷笑“你挡得住我？”
　　两个人立刻怼了起来...
　　慕慕要脱巳恶的衣服，巳恶死活都不让！巳恶虽然没有元神了，但他的肉体还是大乘修士...因此，慕慕居然一时被制住了。
　　小毒蛇冷酷的说道“慕慕，扔下我...然后去过你自己的生活！我是必死之人，你犯不着在我身上浪费这么多时间！”
　　下一刻...慕慕终于打开了巳恶！
　　把他的手重重的按在了一边。
　　巳恶的实力本来就不如慕慕，更不要说没了元神之后...他能抵抗住这几个呼吸，已经很不错了。
　　慕慕用更加冷酷的声音对巳恶说道“我说让你活...你就必须活！我绝对不允许你死！”
　　说完，拿出刀来...再一次割着巳恶身上的腐肉！
　　巳恶怒了...叫到“常慕慕，我活着打不过你...被你戏弄、被你欺辱！现在...连死你都不允许么？我明明已经是个死人了...你为什么还要一直拖着我？还要让我白白受这种煎熬？”
　　慕慕冷酷无比的说道“因为...我不想让你死！你这种人就不该死...全天下所有的人都该死！唯独你不行！”
　　巳恶还想要抗争...还想用暴力手段。
　　但...他那点实力怎么根慕慕比？瞬间又被慕慕制服...
　　小毒蛇整个人都崩溃了“我...我一个大男人！我一个堂堂的族长...居然被一个女人逼成这样！奇耻大辱、奇耻大辱！”
　　慕慕看着他，说道“整个世界，唯一能抗衡天道，并且成功的...只有你一个人！你怎么能死？”
　　慕慕说完...暴躁的把巳恶翻过去...脱下衣服，给他刮着腐肉。
　　巳恶呜的一声大哭了出来...
　　因为，这太羞耻了！真的太羞耻了...
　　两个人以前有默契的，一些敏感地方的腐肉...都由巳恶自己来弄...慕慕是不会碰的！但...这一次，巳恶没有刮！
　　慕慕就用这种极度侮辱的方式给他刮...
　　一个大男人 ，被一个女人这样对待！
　　特别还是巳恶这种高高在上的族长...曾经一言九鼎、声威隆重的存在！他怎么受得了？怎么受得了？
　　偏偏，慕慕还在后面说风凉话“一个男人，你哭什么！”
　　巳恶悲痛到了极点...他这一辈子都没这么屈辱的时候，他愤愤的说道“常慕慕...你该下地狱！你怎么能这么对我？你让我怎么有脸活在这个世界上？”
　　慕慕刮完腐肉...把巳恶翻过来，又给他穿好衣服。
　　笑着说道“是啊！我早该下地狱了，所以...你要活下来，把我送进地狱啊！”
　　这女人说完...把刀扔在巳恶的身边，掉头就走了！
　　巳恶看着这女人的背影...气的发疯 ！
　　但...心里面却偏偏生出一股莫名其妙的感觉。
　　一个女人...为一个男人做到这步...剩下的还需要多说么？


第五百三十四章 死意
　　第二天，慕慕又来了。
　　巳恶一看到这女人...下意识的往后退了退，看起来有点害怕！
　　他冷着脸问道“你昨天已经来过一次了，为什么还来？我自己刮掉了...不需要你帮忙！”
　　这就是巳恶了...
　　这家伙极度要脸，而且意志坚强的很！
　　他可不是什么弱女子...
　　敢于硬抗天道、献祭元神、屠杀龙王的人...岂是那么简简单单的人物？
　　所以...常慕才放不下她，才那么的尽心尽力！他迫切的想要知道...这家伙变成女人会是个什么模样。
　　慕慕也不说话...让开一步...
　　一个漂亮无比的女人，出现在她身后...
　　这人不是别人，正是巳恶的亲生女儿——巳柳！
　　巳柳之前一直被慕慕关在禁地...什么东西都不知道！而且巳柳还不是龙真真那种小女人...她可是见过大风大浪的，慕慕征服真真容易...想征服巳柳？
　　呵，有点难的！
　　巳柳一看到巳恶...立刻扑了上去，叫到“爸爸...爸爸你怎么变成这样了？”
　　巳恶咬着牙...狠狠的看了看慕慕一眼...
　　慕慕这招太狠了，这样...还让巳恶怎么放弃？
　　面对亲生女儿...巳恶所有的防备都卸了下来...立刻轻声安慰着，巳柳也不是普通的女人...巳恶详详细细的把之前的一切都跟巳柳说了一遍...
　　当听到，龙盈要娶慕慕的时候...
　　巳柳的眼睛瞬间就瞪大了...
　　慕慕是男是女，巳柳最清楚不过了！这混蛋隔三差五的就过来强迫巳柳一次...弄的巳柳烦闷异常！但偏偏她还不能抗拒...
　　因为，常慕可是巳柳的夫君...
　　所以，听到有人要娶常慕的时候...巳柳的震惊可想而知！
　　这女人傻傻的看着常慕，慕慕也不说话...只是一脸的笑容。
　　就听慕慕说道“巳恶的情况现在很不乐观...他的元神已经没有了，只能强撑着！不过，我会尽快找到办法的。”
　　巳柳无奈...她不能揭穿，也不敢揭穿。
　　巳恶的命...现在就靠常慕慕吊着呢！
　　不管怎么说...巳恶、巳柳也是亲父女...两个人在一起自然有说不完的话！常慕也就不在一旁看着了...
　　过了有一会儿，巳柳出来了...
　　一出来的时候，她的脸上还是满满的笑容...等走出来一点之后，她的表情就挂不住了，脸上立刻就一片的泪水。
　　她咬着牙对常慕说道“夫君，求你救我爸爸！”
　　嘿...以前你硬的要死！现在终于知道求我了？
　　常慕坚定的说道“放心好了...只要有我在！巳恶一定不会死...”
　　巳柳直直的看着慕慕，看着她那张绝色无双的脸...然后，轻轻的走过来...抱住了她，依靠在她的身上，轻轻的说道“今晚，你去我那么...你已经好久都没去了。”
　　常慕也不说话...只是看着她。
　　巳柳咬牙说道“人非草木孰能无情...你以前是很讨厌！但你还不是最讨厌的...我父亲为了整个妖族，落到如此下场，妖族却对他不管不顾！你一个事外之人，却能一直照顾他...如果不是我，你有什么理由这样做？夫君，柳儿错了...柳儿以前真的错了...”
　　常慕愣了一下...
　　哈，这还真是意外之喜呢！
　　本来只是想让巳恶心情好一点，万万没想到还顺带着把巳柳给彻底攻略了？
　　不过...还是要加点额外的小防护比较好！
　　于是，这男人说道“我救你父亲，只是因为你父亲！跟你可没什么关系。”
　　巳柳呵的一笑，眼睛上挂满泪水“有的人明明应该照料...却从来不见！有的人明明不该照料...却用心呵护！我巳柳又不是傻瓜...”
　　好...
　　GG..
　　毒蛇这父女俩...跟龙王那父女俩真的完全不一样。
　　龙王父女都比较柔弱...
　　而这对父女却坚定的很...而且还异常的固执！只要是他们认定的事情...很难改变！
　　常慕突然有点不敢了...
　　有点不敢把这父女放在一张床上！
　　龙儿、真真两个人还只是弱弱的抗拒...
　　这对毒蛇父女...怕不是要杀人啊！
　　想想就恐怖...
　　不过，这更刺激不是么？
　　送别巳柳，慕慕回到巳恶的房间。
　　就见这小毒蛇死死的盯着慕慕，冷冷的说道“我死意已决！你把巳柳找过来也改变不了什么！慕慕，你还是少用那些阴谋诡计！”
　　哈...果然固执的很！
　　慕慕说道“我不会让你死的！”
　　巳恶突然叫道“那你就嫁给我啊！”
　　这话一说...
　　两个人立刻对视...
　　最终，还是巳恶败阵下来“所以，你还是让我死吧！我就是一个废人...我活下来也没什么用处！”
　　这么长久的照顾...巳恶的心里面...早已经装满了慕慕。
　　但他，死意已决！


第五百三十五章 死都不敢
　　几天后，巳恶的病房。
　　慕慕已经好几天都没来了...这不符合慕慕的行动规律！以前，这女人可是每天都来的..这一次居然拖了这么久也不来。
　　巳恶可没有那么多泛滥的感情，知道是自己伤了那女人，所以让那女人彻底的伤心了。
　　他无奈的笑了笑...
　　虽然有些遗憾，但也没有太多的眷恋。
　　他想了一下，拿出纸笔来...留下自己的遗言。对其他人、甚至对女儿他都没什么好说的...他活了将近一万年，什么生死绝境没经历过？
　　对他来说、或者对巳柳来说...他们就早已经准备好迎接对方的死亡了。临终的话不知道说了多少次，而这一次...他终于要死了。
　　巳恶唯一感觉对不起的就是慕慕...
　　所以，他写下“今生无法相报，来世必定奉还！”
　　写完...这人哈哈笑了一声，骂道“屁话！这辈子都没办法还，还说什么下辈子！自欺欺人！”
　　但巳恶能做的，也真的只有这些了。他不像龙盈那样...有着无数的金钱，可以给慕慕留下来，他更没有什么尊贵的地位...
　　副王说的好听，但其实也就是妖族们共同推举的...巳恶在的时候还好，巳恶一死...其他人根本接不上这个位置。
　　所以...面对慕慕的恩情，巳恶唯一能留下的只有这一张纸条。
　　这毒蛇咬了咬牙...叫侍女进来，把纸张给她。
　　然后，安安静静的等着自己的死亡！
　　这一天...他期盼很久了，他早就该死了！也不知道出于什么心理，他问道“慕慕为什么这些天都不来了？”
　　巳恶知道原因...是自己把她气走了。
　　但...临死之前，他还是忍不住的想问一问。
　　侍女说道“听说妖族内乱...几个大乘修士正在争夺谁当首领，已经死了不少人...还牵连了不少天剑宗的弟子，所以...掌门就过去处理了。”
　　巳恶一听...脸上一片的纠结，他回头看了看侍女...不怎么漂亮，只有炼气一阶！这种弟子是怎么知道这种事的？
　　面对巳恶的目光...那侍女安安静静的“这些都是掌门告诉我的...”
　　巳恶瞬间就笑了...挥手就让侍女出去了！
　　然后...他狠狠的砸了一下桌子，怒道“常慕慕...你这个阴险狡诈的女人！”
　　说完...他的眼睛瞬间就红了！
　　“我何德何能被你这么对待...你这又是何必呢！”
　　巳恶说完这话...恨恨的一咬牙...强撑着身体，直接飞出了病房！是的...他虽然将死，但他怎么也是大乘！
　　巳恶可不是一般的聪明...
　　那侍女一说话，他立刻就知道事情的前因后果了。他之前曾经安排过，让剩下的三个大乘能够安安心心的发展，不会起什么矛盾。
　　按理说...巳恶的威严深重，那几个大乘修士绝对不敢违抗，再说...这对他们也有好处！
　　怎么...怎么没几年的功夫他们就打起来了呢？
　　还需要说么？
　　当然是...常慕慕搞出来的鬼啊...
　　慕慕为什么要搞这些？
　　当然是...为了逼巳恶活着！
　　巳恶为什么会变成这样？是为了整个妖族啊...然而，巳恶虽然为妖族闯出了一片天，但...它们却仍旧活不下来，还要彼此残杀！
　　这让巳恶怎么坐得住？
　　理所当然的就要去管一管！他不能不管...不然，以前他做的那些不是前功尽弃了么？他连死都白死了。
　　妖族的新驻地虽然离天剑宗比较远...
　　但，巳恶毕竟是大乘修士...也没用多长时间他就到了。
　　往下一看，就见凰北、龙居、苗玉三个大乘修士各带着一群妖族一脸仇视的模样！而常慕慕则端坐在中间，四周围绕着一群天剑宗修士。
　　就听慕慕淡淡的说道“今天...妖族必须选出首领！必须为天剑宗死伤的修士负责...否则休怪我天剑宗灭掉你们妖族！”
　　是的，天剑宗现在是有这个实力的...
　　跟龙盈一战，妖族实力大损，现在已经完全不是天剑宗的对手了。
　　龙居率先站出来“我乃龙族...天生就应该是族长！”
　　苗玉立刻嘲讽“我们妖族为何变成这副模样？还不是你们龙族惹出来的？谁都有资格当族长，唯独你们龙族没有！”
　　凰北说道“昔日击杀龙盈我功劳最大...今日拜在我门下的妖族最多！理所应当我来当族长！”
　　其他两个人怎么可能同意？
　　立刻抗争了起来...
　　常慕慕在一旁笑着看，嘴里面说道“今天不商量出一个结果来...就是妖族灭绝之日！”
　　巳恶在上面看的一脸的无奈...
　　之前，他故意让三个大乘统领的人数相当...就是因为他们三个人无论修为还是能力都很一般，谁都没有当族长的资格...也就是让他们凡事都商量着来。
　　这本来是极为妥当的安排。
　　但...万万没想到常慕慕这个坏女人居然在里面挑拨离间。
　　常慕慕甚至能把巳恶玩弄在手掌中...对付这三个人还不是手到擒来？
　　眼看着三个大乘就要打起来了，巳恶再也忍不住了！立刻从天空中落下来，斥道“胡闹...身死族灭之际，你们还在争论这些？”
　　三个大乘一看巳恶出现...腿肚子都在发抖，立刻跪了下去。
　　龙居还喃喃的说道“副王...副王，你还没死？”
　　巳恶冷冷的看过来“不死也快了...不然你送我一程？”
　　三个妖族你看看我、我看看你...相顾无言。
　　是的，巳恶现在虽然还是大乘...但，这三个妖族大乘随便一个人就能打倒他，只是...没一个人敢动手！
　　见到巳恶一出现...所有的妖族修士齐齐的都跪了下去，山呼副王！
　　巳恶在妖族中的威望...无人能及...
　　慕慕笑着说道“那么，到底谁来当这个族长呢？”
　　三个修士相互看了一眼...齐声说道“自然是副王...副王活着一天，就一天都是我们的族长！”
　　巳恶一听...满脸的无奈！
　　他每活一天就要受一天的苦...他早已经忍不住了。
　　但...他现在却不敢死...
　　他只要一死，常慕慕立刻就会对妖族痛下杀手。
　　小毒蛇无可奈何...看了看常慕慕，一脸的愤愤...
　　只是，当慕慕看过来的时候...他却把脸转到了一边，根本不敢对视。
　　在跟这个女人的斗争中...
　　他巳恶，败的异常惨烈。
　　连死...都不敢死...
　　常慕慕一个女人，居然能逼他到如此程度。
　　偏偏...他还恨不起来，甚至有点感动。


第五百三十六章 心甘情愿
　　这天，贱狐狸又一次的折磨龙儿...
　　疯狂的折磨，往死里面折磨...
　　然而，狐又又再怎么说也是个女人...她再折磨龙儿，也只不过是肉体上的折磨，不会让龙儿产生那么一丁点的涟漪。
　　更何况...狐又又折磨的次数实在太多了，龙儿都习惯了。
　　现在的龙王完全不反抗...躺平任由狐又又乱来！
　　这一次...在狐又又筋疲力尽之后，龙儿还笑着说道“小狐狸我发现你好漂亮啊...”说完，眼睛里闪闪发亮。
　　狐又又瞬间恼怒，叫到“你这个低贱的婢子...你怎么敢这么跟我说话？”狐又又这是恼羞成怒了...她越来越难以从龙儿的身上获得快-感了。
　　龙儿继续说道“其实，每天有这么一个漂亮的女人这么费心费力的让我软...我还是挺高兴的！”
　　狐又又愤愤的起身...直接走人了！
　　折磨女人的招数她都用上了...不过龙儿都习惯了...又又不是男人...她真的挺无力的。
　　回到住所之后，这狐狸精发现常慕居然在猫可可那边...嘿，那还有什么好说的！当然要从猫可可那把常慕给抢过来了...
　　反正猫可可要脸，而她狐又又不要！
　　这种事情简单的很...
　　猫可可气了个爆炸，却一点办法也没有...谁让她那么要脸呢！
　　狐又又愤愤，把在龙儿身上得到的怒火都发现在常慕身上...折磨常慕什么的，狐狸精当然不敢！被常慕折磨什么的...她当然愿意了。
　　跟常慕干那种事...是狐又又最喜欢的了。
　　事后，这贱狐狸死死的抱着常慕...一边胡乱的蹭着，一边迷迷糊糊的说道“又又最喜欢主人了，又又最爱主人了！又又的一切都是主人了...主人让又又干什么又又都愿意！”
　　呵...这就是标准的狐又又式胡话了。
　　一半真...一半假。
　　常慕有点气这狐狸精把自己从猫可可那边弄过来...猫可可从来都是老老实实的等着，常慕很久才去一次她那...这猫每次都精心准备。
　　然后就被狐又又给抢了...
　　猫可可要脸不敢反击，但常慕可不会轻易的饶了这贱狐狸。
　　这男人一边抱着狐又又，一边说道“哎...我发现你身上有个缺点。”
　　狐又又一听，立刻紧张了起来...这狐狸精从来都自以为天下第一漂亮！因此听常慕这样说...能不紧张么？
　　常慕说道“你大是大了...但怎么也不翘啊！我看久了都就看腻了...还是龙儿的好，翘翘的！”
　　狐狸精一听，眼睛立刻就眯了起来。
　　好好好...吃完了老娘，嫌弃老娘这里不好那里不好了？那你刚才吃的还那么起劲？让你停下，你还不愿意。
　　狐又又可不是这么简单就能被打击的...她哼了一声说道“龙盈那笨蛋有什么好的，我猜...那笨女人永远都不会说一句好听的话！哪像我这么温柔可爱...”
　　说完，她狠狠的搂上常慕，说道“又又最喜欢主人了！离开主人又又都活不下去...又又爱死主人了！”
　　常慕哼了一声“一点感情都没有...还不如不说呢！龙儿那样是最好的了...欺负她的时候，她从来都闭上眼睛...心里面的想的什么我一清二楚，但她偏偏就是不说，可爱死了。”
　　哈...
　　狐又又瞬间炸毛，一口就咬在了常慕的身上。
　　可恶的臭男人...对他好，他还找茬？
　　狐又又当然也有藏在内心深处的话，但...那可是女人的秘密，怎么能随便说给人听。
　　——————
　　连续两件事让狐又又内心颇为郁闷，最可恶的是...她居然还无处发泄！龙儿早就摸清她的套路了...现在狐又又甚至觉得那笨蛋女人是在享受，根本就不是在被折磨。
　　不过...
　　有什么事情能难倒她狐狸大人？
　　嘿...论无底线，论无所不用其极谁能比得上狐又又？
　　好好好...区区一个龙儿，还真以为我狐又又对付不了了？
　　于是...这狐狸精就出现了巳恶的病房。
　　巳恶看到狐又又有点疑惑...就听狐又又说道“主人对她做的事情感到抱歉...但主人脸皮比较薄，所以...又又就来替主人道歉了。”
　　切，常慕才没跟狐又又说呢！
　　只不过巳恶的事情太过烦心，他偶然跟狐又又说过一嘴罢了...于是，这小贱狐狸就记在了心里面。
　　巳恶听了...愣了一下，无奈的说道“那个坏女人啊...”
　　狐又又都是成精的人，一看巳恶这个表情，就知道这男人八成是喜欢上慕慕了，而且还不是那种表面上的喜欢，应该是动了真情的。于是，狐又又心里面冷笑了一声...
　　说道“大人喜欢我家主人么？”
　　巳恶愣了一下，看了看狐又又..点了点头！一个侍女而已...根本就没必要保密。
　　这狐狸精反手就说道“但是我家主人是不可能嫁给你的！”
　　巳恶脸色暗淡...这一点，他也明白。
　　他疲累的挥手，打算让狐又又出去。
　　切...狐又又怎么可能就这么走掉嘛，就听她说道“我家主人只喜欢女人的...如果大人变成女人的话，我家主人一定喜欢！”
　　巳恶直接就僵住了...
　　还不能巳恶反应过来，狐又又继续说道“前几天我还听主人说，如果大人变成女人的话，她就跟大人一起双宿双-飞，永远在一起！”
　　巳恶无奈的笑了一声...
　　他现在都是个半死之人...哪里能想那么多呢。
　　巳恶甚至连想都没想...只是笑了笑！
　　偏偏狐又又却问道“大人，为了跟我家主人在一起，你愿意变成女人么？”
　　巳恶愣了愣...
　　然后，说道“我愿意！”
　　是的...如果能活下来，能跟常慕在一起...
　　小毒蛇愿意变成女人...
　　两个女人在一起，也没什么不好！
　　只是，巳恶并没有注意到...狐又又那阴险无比的笑容。
　　嘿...该死的龙儿，不向我下跪，还抢我男人！真以为我对付不了你？
　　
　　ps：
　　补昨天的...
　　昨天又生病了...哎...我身体好弱！
　　求各位大佬的刀片！


第五百三十七章 我可是男人
　　狐又又走了之后，巳恶一个人看着墙发呆。
　　其实，变成女人也不错...对于现在的巳恶来说，他根本就没什么选择，只要能活下来...无论怎么样都好。
　　更何况...他现在几乎所有的东西都被摧毁了...
　　没有了灵魂、没有了修为、只剩下一个空空的躯壳，所谓的族长...也只不过是暂时性的而已。所有人都知道，巳恶活不长久的...所以，那几个大乘才会答应。
　　如果他们知道巳恶能长久的活下去...是绝对不会答应的。
　　无论什么事，对将死的人来说都是可以被宽恕，可以被理解的！巳恶的生命已经可以用手指来计数...他茫然的看着墙壁，想着自己如果变成女人会是个什么模样。
　　嗯...
　　自己一定是个女强人。
　　一定是...
　　最开始的时候，巳恶也不是有意的想要反抗龙盈...只是实在被逼得没办法了，才跳出来！而且跳出来之后，他也没想着要当个领袖什么的...
　　就是随波逐流罢了。
　　然而...慢慢的他就发现，其他人太蠢了...真的真的太蠢了。
　　他本来不想上位的，但其他人蠢的他看不下去了...于是就只好上位了。
　　想到这里...巳恶微微一笑。
　　女强人也不好...太累了...那就当个柔弱的小姑娘？
　　呵...巳恶会受不了的，小毒蛇不是天生的领袖...他本来无意成为领袖的，只是因为其他人太笨了而已。
　　如果自己变成一个柔弱的小姑娘...
　　那万一，其他人又太笨了怎么办？
　　他一定又会忍不住跳出来的。
　　想到这里...他自然也就想到了常慕...巳恶想变成女人的唯一原因是，可以跟常慕在一起，因为...常慕不喜欢男人，喜欢女人...
　　所以，巳恶才想要变成女人。
　　其实也不是想要，只是临死前的胡思乱想业已。
　　巳恶都要死了...也不会有人在乎他这些混乱的想法吧。
　　如果对象是常慕的话...嗯...那我，大概就会变成一个柔弱的小姑娘！也不知道跟常慕相处起来会是个什么感觉...
　　她会强硬呢？
　　还是会柔弱么？
　　她如果强硬的话，我就柔弱...
　　她如果柔弱的话，我就强硬。
　　巳恶...放任着自己的思绪混乱无比的飞翔着。
　　实在不能怪他...他将死，而且...这段时间唯一对他有照顾的就是常慕...他理所当然的就会这样想。
　　但...巳恶知道，这些都是他的妄想。
　　他从来没觉得自己的想法能够实现。
　　就在他妄想的时候，门...突然开了。
　　常慕慕就那么站在外面，气质清冷、模样绝色。
　　巳恶的脸有点紧张...
　　就听常慕说道“你既然想死...为什么还要去管那些妖族？有些事情连死都放不下么？”
　　巳恶咬牙...这女人刚一上来就击穿他的心防，是的...他都要死了...还有什么东西放不下？但他偏偏就有东西放不下！
　　小毒蛇立刻说道“我是为妖族而死的...所以，我绝对不会看到妖族在我闭眼之前混乱不堪！”
　　慕慕冷冷的看过来“你又不想死了？”
　　巳恶回到“你放过妖族...我就能安心的去死！”
　　慕慕一笑“不可能...”
　　巳恶无奈到了极点...他想死，真的想死！现在活着的每一天对他来说都是折磨...但，他又偏偏不能死。
　　因为一旦他死了...这个女人一定会对妖族下手。
　　于是...小毒蛇只能沉默。
　　下一刻，慕慕说道“你身上的腐肉还没割？我老远就闻到那股臭味了！”
　　巳恶的脸立刻有点紧张...他还记得上一次慕慕是怎么对他的，这小毒蛇马上说道“我会自己割的...就不劳烦你了！”
　　慕慕冷冷的笑了一声“我让你活着，你就非要寻思！我让你死...你就非想要活着。堂堂的巳恶、身受那么多妖族爱戴的副王，就是这么一个瞻前顾后的人么?”
　　巳恶闭嘴不说话...
　　这个可恶的女人...实在太会挑拨人心了，在那么短短的一瞬间...巳恶甚至觉得自己很可恶！
　　下一刻...
　　就在下一刻...
　　突然发生了一件让巳恶震惊异常的事情。
　　就见常慕慕这个女人，瞬间扑了上来...把巳恶狠狠的抓起来...重重的往墙上怼着，然后...暴躁的撕掉了他的衣服，说道“这是对你的惩罚！”
　　接着...这女人就拿出刀来，一片片的割着巳恶的腐肉。
　　一瞬间...
　　巳恶的整个大脑嗡的一声，差点就炸了！
　　这算怎么回事？
　　这算怎么回事？
　　他...巳恶！受到千万妖族的真心爱戴，是妖族心中唯一的领袖。
　　是几十万年以来...唯一成功对抗天道的妖族！
　　他是妖族心中的神...是妖族的精神支柱！
　　然而...就是这样一个高高在上，受人尊敬的男人！居然...居然被一个女人给按在墙上，还扒-光了衣服？
　　巳恶怎么受得了？
　　他怎么受得了？
　　这小毒蛇疯狂无比的挣扎，嘴里面说道“放开我..放开我！我自己能割...用不着你这样！”
　　慕慕冷笑着说道“你能割？你看看你身上攒了多少天的臭肉！你居然还说你能割？”
　　巳恶愤愤到了极点...他用出全力挣扎着！
　　他虽然也是个大乘，但他面对的偏偏是常慕慕...这女人的修为，本来就比他高深！巳恶献祭元神之后，就更不是常慕慕的对手了。
　　他...只能被这女人死死的按在墙上...
　　连一丁点都挣扎不了。
　　巳恶受不了...真的受不了！
　　这简直就是踩在他的尊严上肆意的凌辱...之前，还有千万妖族对他跪拜...现在他却要受一个女人如此的欺负！
　　小毒蛇咬着牙说道“放开我...放开我！慕慕，你不能这样对我！我可是一个男人，男人怎么能被你们女人这样对待？”


第五百三十八章 如果我是女人
　　虽然巳恶是有想变成女人的妄想...
　　但，那真的只是妄想而已！
　　只有闭上眼睛的时候才会出现...睁开眼，他依旧会接受他现在的一切。
　　他是个男人、是个领袖、是个将死的废物！
　　然而...这并不是一个女人能如此对待他的理由！
　　小毒蛇疯了叫到“常慕慕 ，如果不想我恨你一辈子...就马上放开我！”
　　这话非但没起到正面的作用，反而...让慕慕更加用力了...这女人一片片的割着巳恶身上的腐肉，说道“这是对你的惩罚...你不是跟我寻死觅活的么？我明明白白的告诉你...我就是不让你死！你如果死掉，我就马上屠掉整个妖族！你如果跟我自暴自弃...我就强逼着你！”
　　说完...
　　撕拉一下又扯掉一件衣服。
　　巳恶疯了...
　　他真的疯了！
　　他一个男人...一个实力强大、受人尊重的男人！
　　居然...
　　居然被一个女人如此对待！
　　虽然...虽然他知道常慕慕是为了让他能够活下去！但...巳恶受不了一个女人如此践踏他的尊严...
　　他气到头脑发晕，愤愤的说道“常慕慕...你给我等着！我早晚有一天...也要如此的对待你！”
　　慕慕冷冷的哼了一声“那我就等着那天！”
　　巳恶死死的趴在墙上，这不是他愿意的...而是被慕慕硬怼上去的！他知道，他深深的知道...他永远也不可能把慕慕这样对待...但他就是要说这样的话。
　　这这小毒蛇...眼睛红红的、死死的咬着牙...
　　脑子里出现了一堆又一堆...凶残无比的想法。
　　就在这个时候，常慕慕突然在后面说道“哟，巳恶...没想到你皮肤还挺嫩的嘛！看的我都有点嫉妒了。”
　　这不是废话么...
　　刚刚割掉腐肉，露出来的新肉...当然嫩了！
　　但问题的关键不在于嫩不嫩...而在于，这是一个漂亮无比的女人对一个男人说的话。
　　之前...巳恶还想娶常慕慕，甚至把慕慕当成心中的女神。
　　然而...现在他却受到常慕慕如此的欺辱！
　　他怎么受得了？
　　小毒蛇愤愤的说道“你给我等着...你给我等着！”
　　他实在...被激起了心底最深的怒火。
　　下一刻，他突然感觉自己身上的重压消失了...原来是慕慕放开了他。
　　他愤愤的回头，就看到慕慕笑着说道“我看你下次还敢不敢寻死觅活了！我让你活着，你就必须活着！不然...我可是会让你尝到苦头的！”
　　巳恶疯了...
　　瞬间就扑了过去，叫到“你这个可恶的女人！”
　　然而...他怎么可能是慕慕的对手...瞬间就被这个女人给踩到了脚底下，而且还是用最屈辱的那种踩法。
　　用脚踩着脑袋...
　　巳恶拼命的挣扎，但无论他怎么挣扎...都不可能脱离慕慕的掌控。
　　巳恶疯了，哭到“连死都不让我死...常慕，我到底怎么得罪你了？我连女儿都嫁给你了...你就是这么对我的么？”
　　慕慕的脸上一片的笑意...
　　她一脚踩着巳恶的脊背，一边拿出一碗粥来，说道“因为我很钦佩你！所以，我一定要让你活着...无论用什么手段我都会让你活着。”
　　说着...温柔无比的拿出勺子来喂巳恶！
　　巳恶的眼睛通红无比，叫到“我死定了！我死定了...你绝对别想着把我救回来！”
　　下一刻，慕慕再次把这男人怼到了墙上...
　　狠狠的打开他的嘴...拼命的往里面灌着食物！
　　巳恶想挣扎...
　　但无论他怎么挣扎也根本不是常慕的对手。
　　他...只能无奈的接受！
　　是的...是的！他知道常慕慕是对他好，他知道常慕慕一直在努力的治疗他...但，用这种手段对他...他真的受不了。
　　他愤愤无比的盯着慕慕。
　　慕慕的脸上很温柔...是的，真的很温柔。就她说道“怎么...你还想反抗我吗？呵...半死不活的人，居然还想反抗我...自不量力！”
　　巳恶说道“我自己想死的话，你绝对拉不回来我！”
　　慕慕冷冷的哼了一声...认认真真的看着他...
　　巳恶很明显的感觉到慕慕眼睛中的爱意...这女人是喜欢自己的！但她的嘴里面却根本没有一句好话，就听她说道“行啊...那你现在就给我试试自杀啊！你看我能不能把你给拉回来！”
　　说完...把巳恶狠狠的往地上一摔。
　　巳恶愤愤，拿起旁边的小刀来就要捅自己。
　　慕慕说道“只要你死不了...那么下一次，我就会当着千万妖族的面...把你给扒光了，然后一刀一刀的割着你的肉...让天下所有的妖族都看看，他们最敬重的族长是怎么被一个女人折磨的！”
　　“如果你死了...我就会屠杀所有的妖族，然后把你的女儿送给天剑宗的所有弟子！让她给每一个天剑宗人都生下孩子！”
　　巳恶僵住了...
　　拿小刀的手微微颤抖...根本就不敢朝自己捅下去。
　　他没有那个勇气...有太多的事情，比死亡还要恐怖！
　　慕慕一脸温柔的看看他，说道“你试试啊...试试我敢不敢这样做！”
　　巳恶死死的盯着常慕...常慕温柔的回望！
　　下一刻...巳恶疲累的把小刀一扔...他失败了，他不是这个女人的对手！这女人...太过于狠毒了！巳恶相信她绝对能做得出来。
　　小毒蛇看着慕慕那双充满着深情的眼睛，怎么也不能理解...
　　这个女人明明是喜欢他的...为什么能做出如此狠毒的事情来！
　　于是，他咬牙问道“你愿意嫁给我？”
　　慕慕冷冷的回应“你做梦！”
　　小毒蛇怒到了极点！这女人想让他活着、逼着他活着...他很确定这女人是喜欢他的，但...却死活也不答应要嫁给他。
　　于是，巳恶脑子一抽，问道“如果我是女人...我们能在一起么？”


第五百三十九章 凶狠
　　这话一问...慕慕瞬间就愣了一下，她做梦都没想到巳恶怎么就能突然冒出这样的想法来！
　　这很奇怪...真的很清怪。
　　面对着慕慕那疑惑无比的目光，巳恶的脸上一片的通红...作为一个男人，他居然说自己如果是女人！
　　这是多么丢人的事情...
　　多么的丢人！
　　他强撑着说道“因为...我听说，你不喜欢男人！你明明是个女人，身边却连一个男人都没有！”
　　慕慕嘴角一歪...
　　笑着说道“如果你是女人...我会很爱很爱你，会把所有的一切都给你！我会天天跟你在一起...天天跟你说最温柔的话，愿意答应你的一切要求！”
　　巳恶一听...脸上苦笑了起来。
　　接着，常慕的话锋一转，凶狠的说道“但你是男人！我是敬佩你，我是喜欢你！我也只会让你活着而已...你休想碰到我一根头发！”
　　巳恶...瞬间崩溃！
　　慕慕弯腰伏身下来...轻轻的给巳恶擦着嘴角...
　　然后，再拿出一碗粥来，说道“乖...把东西喝下去！这可是我花了好多灵石给你调配的...浪费了怪可惜的！”
　　巳恶眼睛中挂着泪水，一脸无奈的看着慕慕。
　　慕慕眼睛一眯...巳恶吓的浑身一抖，立刻张嘴...慕慕温柔的给他喂下去。
　　巳恶实在不能理解...一个如此喜欢他的女人，为什么会这么对他。
　　他咬着牙问道“你为什么要如此践踏我的自尊？如果想让我活着...你明明有其他的办法！为什么非要这样做？”
　　慕慕笑了...笑的温柔、笑的妩媚...但她的眼睛却是凶狠狠的。
　　就听她说道“我喜欢你、我敬佩你...我毫不否认这一点！你是我见到最特别的人！但你偏偏是个该死的男人...以前我都忍下来了。但我付出了那么多之后...你居然还敢找死？你真的以为...我是吃素的么？我常慕就那么好欺负？”
　　说完...这女人凶狠的瞪了一眼巳恶。
　　巳恶的大腿都跟着转筋。
　　该死的女人...可恶的女人！
　　为什么世界上居然有常慕慕这种坏透了的女人！她真的该下地狱。
　　但...巳恶敢不配合么？他敢么？
　　他难道就不怕再一次被慕慕暴躁的把他身为男性的自尊给摧毁么？
　　被人踩在脑袋上...本来就极度羞辱了！
　　如果这再也是个女人...那根本就忍不住！
　　如果这女人是他的女神...那简直能让人发疯！
　　巳恶害怕的浑身发抖，面对慕慕温柔的喂食...他只能被动的张开嘴。
　　味道真的很好...吃下去身体瞬间就感觉到舒服无比...显然，慕慕送来的东西就是为巳恶专门调配的...
　　然而...这个该死的女人。
　　巳恶一边吃着，一边愤愤的说道“如果有一天...如果有那么一天！我能击败你...常慕慕，我一定让你知道知道什么才是女人，到底该怎么去尊重一个男人！”
　　慕慕微微一笑，眼睛瞬间就眯了起来“好啊...我等着那一天！”
　　就在这个时候...巳恶的眼睛突然睁大...他的手无力的垂了下去。
　　他的身体崩溃了...
　　就这么毫无征兆的崩溃了...
　　他本来就是无魂之人，早就该死了...是常慕慕一定要他活着，是常慕慕硬生生的把他拖到了现在！
　　此时...终于到了极限。
　　巳恶的眼睛就那么直直的看着慕慕...心里面愤愤不已！他不想死了...真的不想死了！当然...他也不敢死！
　　他现在唯一的愿望...就是活下来，变得强大...然后狠狠的折磨常慕慕这个坏女人！
　　常慕慕立刻把手放在巳恶的身上...拼命的给他输送元气！
　　巳恶的身体就好像无底洞一边，不管多少元气弄进去...最后都消失一空！常慕的元气是不同的...他的元气能够修复身体、起死回生...
　　那么多元气下去，其实就是巳恶已经死了十几次，常慕又把他拉回来十几次！
　　十几次的死亡...也没能把巳恶带走，因为...常慕在这！
　　巳恶当然能感觉到自己的身体情况...
　　曾经他无比期待自己能够死掉...现在，却不想死了！因为还有一个混蛋女人等着他对付呢...
　　眼看着慕慕的脸上汗水越来越多...
　　巳恶艰难无比的抬起手来，就那么轻轻的按在了慕慕的手上，试图给常慕一点鼓励。
　　然后...把脸歪在了一旁。
　　他的内心...纠结到了极致。
　　不知道过了多久...久到慕慕的脸色都变成了惨白...
　　巳恶的身体崩溃才被止住。
　　巳恶咬着牙看着身边的女人...一句话都说不出来。
　　慕慕想要站起来...却无力的歪在了一边...巳恶的脸上立刻起了一片的担忧！他不能不担忧...这个女人，为了让他活下来...几乎尽了全部的努力。
　　只是，慕慕并没有给他任何一丁点好脸色。
　　冷冷的说道“把你的臭男人手拿开！”
　　巳恶愤愤...但，他根本不敢违抗常慕...只能拿开。
　　常慕当着他的面凝练出一副木甲来，拍在巳恶的身上...说道“这东西能够保你一命！你现在的身体越来越差了...随时都可能崩溃！这东西能拖上几个呼吸，一旦你身体出现任何的状况...我几个呼吸之内必到！”
　　巳恶就那么看着慕慕...
　　一句话都说不出来。
　　交代完毕之后，慕慕就走了...只是，很明显的看得出来...慕慕的身体有些摇晃，显然...刚才她用尽了全力。
　　巳恶愤愤的砸了一下地面...
　　慕慕警觉的回头一看...巳恶立刻装作什么都没发生的模样，一脸的乖巧。
　　等慕慕走了以后...
　　巳恶才瘫软在床上...轻轻的摸着身上的那套木甲...眼神无奈而又愤愤。
　　最终他叹息道“我如果是女人就好了...我如果是女人就好了！”
　　是的...
　　这一次，终于不是妄想了。
　　巳恶，真的想变成一个女人了！
　　她...真的想跟常慕在一起，想依靠在她的身上、抚摸着她的身体...告诉她，不需要对自己这么好。
　　然后...等着慕慕一脸感动的时候，再狠狠的给她一巴掌！
　　可恶的常慕慕...我好想抱你啊。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片，为萌主加更！
　　嘤嘤嘤
　　最喜欢萌主大人了


第五百四十张 偷笑
　　等常慕出了巳恶的病房之后...
　　他脸上的惨白瞬间就消失了，人也不再显得疲惫了！
　　巳恶的身体崩溃是很严重...但，再严重的崩溃...又怎么抵得过常慕那深入大海一般的元气呢！单论元气来讲...就连之前的龙盈都不是他的对手。
　　别忘了...常慕的身体里，可是存着天道几十万来积累的元气呢！
　　嗯...这家伙就是装的...就是装给巳恶看的。
　　他出门之后，还故意留下一点元神，查看巳恶的举动！之前，常慕可不敢这么光明正大的监视一个大乘修士...
　　但，现在嘛...
　　谁让巳恶身体里没有元神呢！他根本就查看不到。
　　就见巳恶眼神呆滞的软在墙上...傻傻的触摸着身上的木甲！
　　哈哈哈...
　　有趣，有趣！
　　还有什么事情比把一个男人的灵魂...变成女人，更有趣呢。
　　之前龙盈是骤然变成女的...所以，她心里面一直都有男性灵魂在作怪，因此...才那么可爱！明明心里面爱的不得了...
　　却偏偏憋着不敢说。
　　明明什么都愿意做了...却只会一脸深情的看着你。
　　呵...一个龙儿就这么可爱了...
　　那么巳恶...
　　想必会更可爱吧。
　　巳恶的性格跟龙盈不一样...他过于坚强、过于强势！
　　如果不加雕琢就让他变成女人...常慕还真的没有信心能够收拾他，巳恶的性格可比秀秀...强大多了！
　　一个秀秀就那么难对付了...
　　更何况是巳恶呢！
　　所以...常慕就打算，在巳恶变成女人之前...稍微修饰她一下，免得她以后太过于强势，以至于连常慕都没办法。
　　出门之后...
　　他立刻叫侍女过来，询问之前都有谁来过。
　　侍女当然知无不言...
　　于是，常慕立刻就知道了狐又又曾经来过！
　　哦...原来如此啊，原来是这个小贱狐狸啊！
　　我就说...巳恶这种钢铁直男怎么会莫名其妙的冒出如果是女人的想法呢！正常情况下...巳恶永远也不会诞生这种想法...
　　除非有人故意种下来。
　　又又的性格，常慕一清二楚...
　　这贱狐狸不欺负别的女人，她就浑身不舒服！每一个新女人，她都要过去欺负一番...
　　这样一来，正好可以利用又又做点什么。
　　跟龙盈不同...龙盈飞升变女人，在其他人看来是必须的、也是无奈的！如果龙盈不变女人...倒霉的可就是常慕和他的那些女人了。
　　所以，就连吴晴在龙儿的问题上...都没有什么意见。
　　但...巳恶就不一样了！巳恶可是一点威胁都没有...这家伙可是一心一意的就想死...
　　然而常慕怎么做的呢...硬生生的不让人家死，还想把人家变成女人！
　　这...过分了！
　　这真的过分了...
　　其他女人还好，也就是心里面不满，嘴上面不忿罢了！但...吴晴那关怎么过？
　　啊...
　　难道要吴晴觉得...常慕是对巳恶感兴趣了，所以才硬生生的留着巳恶，硬生生的把他变成女人？
　　嘶...
　　无论怎么想，这种做法都太变态了。
　　虽然，常慕的确是个大变态！但...在吴晴面前，他可不敢真的就表现的那么变态...不然，吴晴看他的目光会怪怪的。
　　所以，虽然巳恶一定要变成女人...
　　但，推动这件事的人绝对不能是常慕自己，必须是其他人！
　　这个人...甚至都不用常慕去找，她自己就浮出来了...理所当然的就是狐又又了！
　　如果由狐又又来推动...
　　那么常慕就可以把所有的责任都摔在小贱狐狸的身上，就连吴晴也不会说什么的。
　　什么？
　　狐又又会伤心？
　　呵...那家伙没心没肺的。
　　何况就连夫妻久了都会弄点额外的情-趣出来，更不要说情人了。
　　至于怎么逼迫狐又又？
　　呵...
　　简单！
　　于是，当天晚上...常慕就去了狐又又那！这小狐狸一看，整个人都惊到了...眼睛瞪得大大的！上上下下的瞧了瞧常慕，生怕他是个假的。
　　因为，常慕已经很久都没主动来找她了...
　　从来都是狐又又从别的女人那把常慕给抢过来的。
　　以至于狐又又看到常慕...眼睛都有点红了“你...你终于想起来还有我这么个女人了么？”
　　常慕马上把狐又又抱在怀里，贴在她耳边说道“遇到越多的女人...我就越觉得岳父大人最好！只有岳父大人，才把所有的心都交给我...其他女人都藏着自己的笑心思。”
　　又又一听，泪水都掉下来了。
　　是的...是的，又又真的很喜欢常慕...无论她再怎么可恶、再这么无底线...她的一切目的都是常慕！
　　只有在常慕这边...她才能体会到那种被深入到心灵的感觉。
　　又又心里面很多的秘密...但，这些秘密只能对常慕开放！总是把秘密憋在心里面...早晚都会憋坏人的。
　　听到常慕的甜言蜜语，又又感动的一塌糊涂...立刻就缠了上来...
　　常慕温柔无比的对待她...事后，还给她擦了...甚至抱着她睡。
　　其实常慕对其他女人都会这样...也就是狐又又实在太作、太无底线了...所以他才会故意欺负这狐狸。
　　被常慕抱在怀里，又又整个人都软了...
　　她轻轻的咬着常慕的肩膀，说道“主人，又又喜欢你！”
　　这是真心话...说完，她脸色红红的歪在一边。
　　然而...常慕却敷衍的说道“有点晚了...早点睡吧！”
　　又又立刻不满，叫到“现在很早...我们还可以做很多事情！”
　　说完...眼睛里面闪亮亮的...
　　常慕第一次对她这么温柔...她简直要融化了。
　　然而...常慕低头看了看又又的欧派，啧了一声...说道“我有点累了！”
　　女人这时候有多敏感？
　　狐又又马上问道“主人，怎么了嘛...人家不漂亮了么？”
　　常慕马上说道“漂亮...当然漂亮！又又是天下间最漂亮的女人！”
　　这明显是在撒谎...既然最漂亮，你为什么只弄一次？
　　狐又又愤愤，马上说道“是不是那头蠢龙？你是不是觉得那头蠢龙的欧派比我好看？”
　　常慕一惊，马上说道“怎么可能...她的那么丑，我怎么可能喜欢！睡吧...别想那么多了！”
　　说完...这男人就不再回应，翻过身去就睡了。
　　狐又又的眼睛...在黑夜里发着幽幽的光...她的牙齿更是咬出了声音！
　　自从那条蠢龙出现，她...狐又又就没一天安稳的日子！主人好不容易来一次...想的居然还是她！
　　狐又又愤怒到了极点...
　　而常慕则在偷偷的笑。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主 大人 @寂寞的牛奶 的200个刀片，为萌主加更！
　　嘤嘤嘤
　　最喜欢萌主大人了


第五百四十一章 嫉妒
　　整整一个晚上，常慕都是背着狐又又睡的！
　　这让狐又又很愤怒，真的很愤怒！
　　一开始的时候，常慕对她可是很温柔的...甚至还把她死死的抱在了怀里，狐又又那个时候不知道有多开心！然而...自从狐又又问了龙儿的事之后...
　　常慕就直接把她给扔下来了。
　　可恶...可恶！
　　不就是有了新人就忘了旧人么！该死的臭男人都这副德行，没一个好东西！
　　然而...哪怕狐又又心里面再不爽。第二天早晨一起来的时候...这狐狸精还是趴在了常慕的身上，说道“主人，又又的早安咬怎么样啊？”
　　这狐狸精一边说着...一边露出一副得意到极点的模样。
　　她...怎么可能心甘情愿的就这么放走常慕呢！她相当喜欢这个男人了...甚至把自己所有的一切都交给了她！狐又又没能力阻止常慕找其他的女人。
　　但...最少跟她在一起的时候，能不能不想其他的女人？
　　常慕咬牙挺着，本来...想就这么冷落狐又又的，但后来实在受不了了...直接把这小贱狐狸按倒，拼命的折磨了起来。
　　狐又又会比龙儿差？
　　扯淡...完全就是在扯淡！
　　狐又又跟龙儿是一个级别，但不同风格的女人！龙儿冷漠、懒散、高贵，而狐又又荡漾、柔软、色-气满满！
　　根本就不存在谁比谁强的问题...
　　感受到常慕又跟自己结合在了一起，小狐狸脸上立刻露出一脸的得意，悄悄的贴在常慕的耳边说道“主人...今天就陪一天又又嘛！又又这么喜欢主人...主人第一次主动来找又又！又又舍不得你走！”
　　说完...狠狠的缠上了常慕。
　　常慕脸上有点迟疑“可是我今天有不少的事情要做啊...”
　　又又捂着嘴轻轻的笑着...伸出舌头来一下下的舔着常慕，说道“主人，天天那么认真干什么！天剑宗的那些事，你管或者不管...都没什么问题啊！那些人，还敢造反不成？而且...主人，你难道不觉得，在应该干正事的时候，干一点不那么正经的事很刺激么？”
　　这狐狸精说完...暴躁的压在了常慕的身上！
　　一脸的兴奋...
　　是的，她狐又又最喜欢这种从其他地方把常慕抢来的感觉...那种感觉就好像，这男人为了跟她在一起可以放弃一切。
　　狐又又喜欢从其他的女人那里把常慕强行抢过来...
　　喜欢在常慕干正事的时候，勾-引他干点不正经的事。
　　反正...她狐又又就是不喜欢走正路！
　　这一切的根本原因就在于...这小狐狸实在太喜欢常慕了，而常慕又不止她一个女人。她就拼命的想在常慕的身上刷存在感...
　　拼命的想做一些不同的事情。
　　因为...她的心里面，真的只住常慕一个人呢。
　　常慕笑着看她，说道“不如改天我们去幽冥城？把方敏叫上来一起玩？”
　　这话...让狐又又的脸色骤变。
　　在那么一瞬间...她甚至有点恨恨的！
　　不过，转瞬间她就缠在了常慕的身上...死死的贴合在他的皮肤上说道“可以哦！只要主人喜欢，让又又做什么都可以的...不过，那样主人最少要陪我半个月！而且...每天最少三次！”
　　这狐狸精说完...凶狠的咬在常慕的身上。
　　那粘湿无比的液体立刻就沾在了常慕的身上！
　　常慕可不会对狐又又客气...立刻就把按了下去。
　　于是....狐又又一边笑着、一边叫着。
　　身体上的爽感和心理上的爽感同时达到了极致。
　　她死死的抱着常慕说道“常慕，我喜欢你！”
　　说完...人，立刻就晕了过去。
　　常慕把狐又又放下...只是，哪怕她已经晕了，手脚依然死死的抓着常慕，好像生怕他跑掉一样，常慕费了点力气，才把她拿下来。
　　这男人轻轻的把狐又又放在床上，看着她那张红润、兴奋的脸...轻轻的吻在了上面，说道“你这种从男人变成的女人...才最可爱啊！那些女人...哪里会像你这样...不管什么条件都答应呢？哈哈...她们根本做不到啊。”
　　说完，他给狐又又盖上了被子...慢慢的离开了。
　　狐又又刚才只是幸福的晕厥，所以很快就醒来了，她嘴里面喃喃的叫到“再来！今天...我们玩个痛快！”说完，她往旁边一扑..
　　结果那里居然是空的！
　　狐又又眨着眼睛愣了好一会儿...连忙去房间里其他的地方寻找！
　　然而...常慕早已经走了！
　　狐又又愤愤...重重的踢着旁边，愤愤的说道“常慕，你给我等着...我早晚要把你绑起来！狠狠的折磨你一顿！”
　　然而...发泄过后，她瞬间瘫软...呜呜的哭了起来。
　　狐又又喜欢从其他女人那里把常慕抢走...是为了展示她存在感，而一旦常慕表现出抗拒...她就会非常的难受！觉得...那个男人根本不重视她。
　　明明说好要玩一整天的...我什么条件都答应了...那混蛋居然就滚蛋了！
　　狐又又哭着哭着...瞬间就想到了一个问题！
　　那个臭男人...不会是去蠢龙那了吧？
　　他昨天就一直在惦记着蠢龙...
　　狐又又连忙否认，现在可是白天...白天常慕可是有很多事情要处理的，自己费了这么大的力气都留不住他...那头蠢龙凭什么？
　　她脑子里不断的转着各种念头...
　　最后，她实在忍不住了...收拾好自己准备亲自去检查！
　　反而...她每天都要折磨一下那头蠢龙。
　　眼开着快要到龙儿那里的时候，狐又又心里面突然有点紧张...万一...万一...常慕真的在这里怎么办？
　　自己拼命的讨好他、什么都做了、什么都答应他了...
　　他居然跑去另外一个女人那？
　　狐又又不知道自己会是个什么反应。
　　她战战兢兢的探头进来...
　　果然，发现那个该死的男人正跟龙儿说说笑笑！
　　一瞬间，狐又又的眼睛就变得赤红无比！


第五百四十二章 不能说
　　此时的龙儿...仍旧是她那副固定的模样。
　　不管跟谁在一起，都面容淡漠，甚至还带着一点点的敌意...立刻就能让人产生一种距离感。黑色的头发散乱的披在后面...她不是不想理，而是故意保持这种模样...因为吴晴的院子里很多女人都知道她的真实身份。
　　所以...她不太敢过于装饰自己，生怕别人说...哟堂堂的龙王，居然也会打扮自己，怎么，是要勾-引男人么？
　　那样会让她无地自容的...
　　她不是不想笑，而是自己一笑...其他人就会转过来看她。
　　这是很正常的反应，谁让龙儿漂亮呢...漂亮的女人笑，谁不愿意看呢？那些看的人心里面未必就存着其他的什么想法。
　　但...龙儿偏偏就忍不住的去想...
　　那些人是不是在嘲笑我？
　　嘲笑我...曾经一个男人，变成女人了...居然还笑的出来？
　　所以，她总是淡漠、她总是跟别人故意的保持距离感...紧张的时候，那灰蓝色火焰一般的龙珠围着她转动的速度更快了...就好像硬生生的给她创造出一个什么保护罩。
　　哪怕...跟常慕在一起的时候，也是这副模样。
　　她脸上虽然淡漠的很...但她看向常慕的眼神却却渴望到了极点。只是，这也就是她能做到的所有了，再让她做出更亲密的行为...她完全做不到。
　　这女人冷冷的说道“现在不应该是你办公的时候么？为什么来我这里？”
　　龙儿心里面是很开心的...很高兴的！但她就是说不出来那些让人感觉到温柔的话来...而且，这冷漠的话一説出来，她的心里面就痛的直发抖。
　　她痛恨自己这样...觉得不该把话说的这么冷。
　　但...她又偏偏做不到让自己温柔起来。
　　常慕笑着看她，轻轻的把龙儿的下巴抬起来...欣赏着她那冷漠爱的脸、温柔的眼神...龙儿根本不敢跟他对视，只是偷偷的看了他一眼...立刻就把目光移过去。
　　就听这男人说道“刚才，妖族又给我惹事情了！我真的恨不得杀掉那些人...但我偏偏又不能那么做！所以...我就来看一看你！”
　　龙儿咬牙，怒道“现在，你看够了么？堂堂的妖族族长都被你随意玩弄了...你是不是很开心啊？”
　　常慕点了点头“是的，很爽...很开心！”
　　龙儿咬着嘴唇...心里面有一股说不出来的悲哀！她被常慕小小的套路了一下，内里的女人心就不可抑制的喜欢上了这个男人，甚至还离不开他了...但，偏偏...她却不能...也不敢表达出来。
　　现在的她...其实异常的希望能够扑进常慕的怀里，告诉他...自己现在只是他的女人，不是什么妖族的族长...能不能不要这样欺负自己？
　　但...龙儿只会在眼神里流露出祈求...脸上却依然冷淡无比。
　　常慕强硬的抬着她的下巴“笑...笑一个给我看看！”
　　龙儿转过头...不想看这个男人。
　　常慕把脸直直的贴了过来，说道“怎么...之前没折磨够你？还想继续反抗我？”
　　龙儿无奈...僵硬的笑了两下，眼睛里甚至渗出一点点的泪水。
　　她最喜欢的男人就在她面前...她却不能说不能表白，还让那个男人误以为自己很讨厌他。这一切都是因为她内心里面的男性思维作怪...龙儿总觉得自己一个男人不应该对另外一个男人表达爱意...
　　她害怕常慕会嘲笑她...
　　那样，会让龙儿的心理彻底的崩塌...哪怕常慕曾经无数的暗示，他根本就不在乎，龙儿也不敢那么做。
　　因为...她的女人心实在太过脆弱，一碰就碎，她不敢交给任何人。
　　龙儿哑着嗓子说道“你是又想来欺负我么？你要我现在就脱掉么？你不就是想让我满足你心里面那变态的欲望么？”
　　下一刻...
　　常慕瞬间把龙儿死死的抱在怀里，狠狠的搂着她...然后重重的吻在了她的唇上。
　　龙儿的心几乎都被要常慕给搂了出来...但她高兴的不得了...开心的不得了！常慕玩弄她的身体，她会觉得自己只是一个工具。常慕亲吻她的唇...如此暴躁的侵-犯她的内心，她觉得...常慕是真的把她当成了女人。
　　她心里面窃喜无比。
　　然而...就在她欢喜的时候...
　　常慕却说道“你这个该死的女人，脸是冷的...连唇都是冷的！你就不能配合我一下么？你以前不是很能配合么？怎么？现在觉得自己性命无忧了...所以就懒得做那些讨好我的事情了？”
　　怎么可能...
　　怎么可能..
　　龙儿刚才是想享受...她根本就没来得及动作。
　　眼看着常慕的语气变得越来越危险...越来越不正常，这女人看向了一边，轻轻的把衣服的扣子解开...一言不发。
　　那意思很明显，她就是在邀请常慕。
　　常慕重重的哼了一声“还真是把自己当成什么工具了...可惜啊，你的身体我现在有点吃腻了，有点不想碰了。不过，你如果肯说喜欢我的话，我还是可以考虑一下的。”
　　龙儿一言不发...把身体装作瘫软的模样，就要往常慕的身上蹭。
　　她可以为常慕做所有的事，可以任凭常慕随意的享受她...但她，就是不能张嘴说出来。
　　因为...
　　她真的做不到。
　　她的龙王身份、她的男性灵魂、她的女性羞怯完全不允许她这样做。
　　如果常慕提出别的要求...龙儿一定会照做的...但常慕偏偏逼她说出来，她做不到！
　　感觉到龙儿要扑过来，常慕直接推开，说道“果然，我把你当成我的女人...你却不把我当成你的男人！”
　　龙儿的眼睛瞬间就红了...她再也忍不住了，愤愤的说道“当然...我可是龙王，而你只是凡人！能得到我的身体你就应该满足了，你还想奢望什么？想让龙王爱上你？痴心妄想。”
　　她嘴上虽然厉害...但眼睛却红了，心里面更是痛的要死。
　　这种痛...甚至让她有些撕心裂肺。
　　这一幕...被躲在一边的狐又又看到了，小狐狸没看到龙儿撕心裂肺...她只看到常慕暴躁的亲吻龙王！
　　狐又又凶狠的咬牙！
　　
　　ps：
　　呜...
　　抱歉...这两章写的很差，因为刚刚加了24小时的班...一回来就拼命的码！
　　感觉非常对不起各位大佬！
　　我明天要给各位大佬加更！


第五百四十三章 痛苦
　　龙儿凶狠的看着常慕...
　　虽然脸上凶狠无比，只是心里面早就已经做好了某种准备！每次...她这样强烈的抗拒，总会被常慕狠狠的收拾一顿。虽然...不能得到这个男人的认同...
　　但，能吃到也是好的啊。
　　虽然不想承认，但跟常慕的每一次...都让龙儿又爱又恨。恨的是自己一个堂堂的男人居然被那样欺辱，爱的是...
　　她实在太沉沦了。
　　所以，现在...她才故意凶狠。
　　果然...常慕的眼睛中也有点异样，这男人狠狠的抬起龙儿的下巴...眼神中有那么一丝丝的不正常。
　　龙儿知道，下一刻...就是最为狂暴的折磨。
　　有点害怕...也有点期待，狠狠的夹住了腿。不想发现任何异常...
　　就在龙儿既害怕而又期待的时候，就在她以为自己又要沉沦的时候...突然，常慕放下了她，接着就消失不见了...等龙儿感觉到不对，睁眼查看的时候...
　　连影子都看不到了..
　　龙儿直接就懵了。
　　什么情况？
　　这是怎么回事？
　　她不免有一阵阵的恼怒...
　　——————
　　常慕为什么走？
　　因为...就在刚才，他收到了巳恶身体崩坏的消息...那个拍在他身上的木甲，刚刚碎掉了。也就是说...巳恶已经丢掉一条命了。
　　所以，常慕才不管不顾的跑了出来。
　　一进巳恶的屋子，就看到小毒蛇正趴在床边上拼命的呕血，常慕眉头一皱...马上扑了过去，立刻给他输送元气。
　　巳恶无力的抬头...眼神灰暗的看着他。
　　吐血...这很不正常，或许别人受伤吐血很正常，但对于巳恶来说...这是绝对不正常的。他的肉体是没问题的，出问题的是他的元神。
　　以前巳恶的病症只是因为元神的消失造成的肉体腐烂...
　　但，吐血？ 从来没见过。
　　这说明...巳恶现在的肉体也已经到了极限，基本上不可能再撑下去了。
　　在无数磅礴的木系元气拯救下，巳恶的身体终于停止了崩溃...慢慢的开始稳定了。但...无论是巳恶，还是常慕都知道...
　　巳恶剩下的日子...已经屈指可数了。
　　他的症状越来越严重了，前几天刚刚崩溃一次...现在又崩溃了，中间相隔的时间太短了。
　　迟早有那么一天，就连常慕都不可能把他拉过来。
　　小毒蛇无力的躺在床上，缓慢无比的呼吸着。看的出来...他想说话，他想表达什么...但虚弱无比的身体，让他就连话都说不出来了。
　　常慕直直的看着他...
　　有些怀疑自己这样对他是不是太过残忍了...他早就该死了，是自己非要一直拖着他。
　　但，这种想法只是出现了一瞬间...转念，就消失无踪了。
　　无论现在有多么难，只要有一丝机会就不能放弃任何人的生命。救人...难道是错的么？
　　就算常慕有其他的动机...
　　但，救人...无论什么时候都不能算错。
　　巳恶的脸色苍白，浑身无力...头顶上还渗着细细的汗水。
　　显然，现在的他...非常的疼痛...甚至疼痛的有些难以忍受。
　　巳恶张开嘴想要说点什么，但嘴唇只是微微的一动...就直接晕了过去。
　　常慕无奈的咬了咬牙...
　　接着，从旁边拿起小刀来，一点点的削着巳恶身上的腐肉...削掉哪里的腐肉，就用元气再把哪里给修复一下。
　　不知道过了多久...
　　巳恶终于醒了，无论脸上还是身上...都是一片片的惨白，这在以前是根本没有的。
　　常慕已经换上了女装...为的是能带给巳恶一点好心情！他现在已经过的如此难受了...完全没有必要再刺激他。
　　巳恶一睁眼，就喃喃的说道“让我死吧...我受不了了。”
　　慕慕淡淡的看了他一眼，然后...用力的在他身上一削...巳恶疼的控制不住的吸了一口气。慕慕这才说道“你还不能死...活着还有治好的机会，死了就什么都没有了。”
　　巳恶微微的喘着粗气，勉力的坐起来...就那么直直的看着常慕削着自己的腐肉。他的眼神里面满满的都是空洞“你有任何治疗我的办法么？”
　　常慕摇头...
　　巳恶病源是元神，元神...可不是人类能够触及到的东西。常慕没有听说任何人能够凭空修补元神...那样，就跟直接创造一个人差不多。
　　巳恶再次问道“就连一丁点的方向都没有么？”
　　常慕再次摇头，是的...真的是一丁点的方向都没有。不过他安慰到“只要你活着一天，就有一天的机会！虽然我现在没有找到任何办法...但，这并不意味着我以后找不到办法。”
　　常慕已经努力的在查天剑宗的内库了...那里收集了全天下所有门派的功法，但...直到如今，他连一丁点的线索都没有。
　　反而每一个门派都明确的写着...
　　元神消散，人...必死，无法可救。
　　巳恶沉默了一下，接着...他凶狠的瞪着常慕，怒道“既然这样！那你为什么不让我去死？你连一丁点的方向都没有...就让我承受如此的痛苦？你知道我每天过的是什么样的生活么？常慕慕...你知道我每天有多痛么？”
　　慕慕不说话...
　　眯着眼睛看巳恶...
　　巳恶狠狠的一瞪眼，瞬间就抢过常慕的手中的小刀...猛的向自己的身上捅去！
　　显然...他是真的活够了...也是真的受够了。
　　只是，慕慕转瞬间就把那小刀给巳恶拔了出来，给他治好了伤势 。
　　接着...凶狠无比的把小毒蛇怼在了墙上，冰冷无比的说道“我说让你活着...你就必须给我活着！我不管你怎么想，我不管你有多痛，我不管你到底忍不忍得住...你都必须给我活着！因为...这是我要求的！”
　　巳恶奋力的反抗，但...他现在的实力跟常慕的相差实在太远...
　　他只能趴在墙上哭着说道“常慕慕...你这个恶魔，你不得好死！”


第五百四十四章 没有其他人
　　慕慕冷冷的看着他“我不得好死？行啊...等你康复了...再让我不得好死！”
　　接着，这女人就松开了手。
　　巳恶好像完全没有力气了一般，就那么瘫软在了地上。
　　慕慕凶狠的把他弄了上来...拿过小刀，再次仔仔细细的给他清理着腐肉、清理着伤口。
　　看着慕慕那张漂亮无比的脸...那副认真无比的表情，巳恶的心情复杂到了极致！慕慕很漂亮...真的很漂亮，同时...她也聪明，地位也很高。
　　她在巳恶的心中就是可望而不可得的女神...巳恶有一阵子甚至幻想过，如果能跟慕慕在一起，他愿意付出所有。
　　他真的没想到...有一天，他会跟慕慕如此近距离的接触！
　　然而...这却是他根本不想要的。
　　硬的不行，巳恶只能试试软的，他劝说道“慕慕，你这么漂亮，地位又这么高！何必在我身上浪费时间呢？你完全没有必要啊。”
　　慕慕眯着眼睛看他“因为...我要你活，所以你必须要活着。”
　　巳恶被怼的一句话都说不出来...
　　他心里面有点喜欢慕慕，同时也有点恨她...
　　就在他纠结无比的时候，慕慕说道“下个月，你女儿会怀孕的。”
　　巳恶脸色一紧...
　　慕慕淡淡的笑着，温柔无比的说道“我告诉过你，如果你试图自杀！我就在所有妖族的面前扒光了你，还要让你的女儿怀孕，你是不是忘记了？”
　　巳恶吓的浑身冒出一片的冷汗来...甚至连呼吸都不敢了。
　　他试探的问道“常慕慕，你不会如此残忍吧？柳儿嫁给的可是你...就算你不用，你也不能把她给其他男人啊！”
　　慕慕笑了...笑的温和。
　　“巳柳可是大乘修士呢...这么好的天赋、这么高的修为...我早就想让她诞下子嗣，壮大天剑宗了。之前...我还没有那种决心，还要谢谢你给了我这种决心呢。”
　　巳恶疯了...死死的抓在慕慕的身上...怒道“你不能这样做！你不能...她可是你的老婆，你怎么能这么欺负她？”
　　慕慕立刻把他打开，怒道“我讨厌男人...谁让你碰我的？我明明告诉你不要试图自杀...你不但不听，还在我面前自杀！你真的以为我就那么好欺负么？你现在的身体不太适合暴露在外面...但我警告你，你每试图自杀一次...我就让巳柳生下一个孩子！我说道做到！”
　　巳恶...瞬间瘫软...脸上一片的紫金色。
　　显然...已经被打击的无法承受了。
　　慕慕说道“只要你不自杀...我就会好好的照顾你，尽全力把你拉回来。”说着...这女人再次伏下身去，仔仔细细的清理着巳恶的腐肉。
　　巳恶看着她那漂亮无比的容颜...看着她那专注认真的表情。
　　完全不知道该做什么表情...该有什么想法。
　　喜欢...当然喜欢她...为你付出这么多的女人，没有任何一个人会不喜欢。
　　恨...当然恨她，恨她恨到了骨子里...她居然敢欺负自己的女儿...巳恶无力如何都不会放过她。
　　似乎是看穿了小毒蛇的想法...
　　慕慕抬头说道“想要报复我？好啊...等你健康了再说！”
　　——————
　　正在龙儿一脸呆滞...完全不知道发生了什么的时候，狐又又走了过来。
　　此时的龙儿已经被彻底的打击到了...她不明白，究竟发生了什么事，能让常慕就这么扔下她。
　　直到狐又又重重的拍了拍...她才猛的惊醒。
　　一看到狐又又...龙儿的脸立刻就紧张了起来，她强撑着说道“怎么？又来欺负我了么？好啊...你尽管来。”说完，递过去一个高高在上的表情。
　　长久的接触下来...龙儿知道狐又又最讨厌她这种表情，所以...龙儿就故意做出这种表情给她看...这样才能让狐又又心情烦躁，这样才能让她草草了事。
　　只是...这一次...狐又又满脸的笑容...丝毫没有任何烦躁的模样。
　　是啊...常慕是从她这里跑了，她以为那个混蛋男人是去找这头蠢龙了...这狐狸精刚才可就在旁边看着呢！然而...万万没想到，眼见着两个人就要亲热了...
　　常慕却突然跑掉了。
　　哈哈哈哈...
　　这真是太让狐又又舒爽了！
　　只是，你以为这样狐又又就会放过龙儿么？不不不...当然不会！只要得罪狐又又的人...她一定用出自己的全力来报复！
　　没错...
　　她狐又又就是这种人！
　　于是，这贱狐狸摸上了龙儿的脊背，一脸笑容的说道“总是在那种地方实在太过无聊了...不如我们换个地方？”
　　龙儿一脸的紧张...
　　换个地方？扯什么淡...在家里面就够羞耻的了...要是在外面，龙儿还不得直接撞墙自杀？她可没有那个胆子。
　　龙儿硬着头皮说道“怎么？你现在已经不是我的对手了？还想利用其它的工具？”
　　狐又又才不生气呢...她一点也不生气，她轻轻的吻着龙儿的脖颈“我保证不会让其他人发现...如果你答应我呢，我就隔一天来一次，如果你不答应我...”说完，一脸的煞气。
　　龙儿咬了咬牙“真的没有其他人？”
　　狐又又点头。
　　虽然狐又又的信誉度几乎为零...但龙儿还是决定跟她去看看，万一不是什么好地方...她可以掉头就走。
　　很快...两个人就来到了病房。
　　龙儿一脸的疑惑...
　　这狐狸精拿出一个镜子模样的法器来，贴在墙上...不一会儿的功夫，那镜子上就显露出病房里面的场景。里面居然是慕慕和巳恶...
　　龙儿瞬间就惊到了，叫到“他...他怎么还没死？”
　　巳恶没有了元神，在所有人的认知里...他早就死了！龙儿也是这样认为的...她以为巳恶死了很久，万万没想到...她平生最大的仇人，居然还活着。
　　巳恶不但活着...
　　在镜子里，慕慕还一脸温柔的对待他...巳恶却一脸的不屑！
　　龙儿直接就惊到了...
　　这是什么情况？
　　这到底是什么情况...
　　常慕从我这里跑掉，就是为了约会这个巳恶？而且还对巳恶一脸的讨好？
　　龙儿的心...紧到了极致。
　　就在这个时候，狐又又从后面抱住了她，笑着说道“这里...可没有其他人。”


第五百四十五章 见面
　　不知道过了多久...龙儿几近崩坏。
　　她本来就不怎么是狐又又的对手...一直都强撑着。然而...看到慕慕和巳恶幽会的画面，她再也忍不住了...心灵陷入了巨大的震荡中。
　　于是...就被狐又又玩了个爽。
　　呵，敢跟狐又又抢男人，哪怕没有成功...狐又又也要从精神和肉体两方面狠狠的折磨她。
　　舒爽过之后...狐又又一脸高兴的走掉了。
　　而龙儿却瘫软在地上直直的看着镜子里慕慕一脸的讨好，巳恶一脸的厌恶。
　　她想不明白...她真的想不明白。
　　她心里面憋着一团暴乱无比的情绪...她那么喜欢常慕，拼命的在讨好他...他怎么就在这里扮成女人，跟自己的仇敌在一起？
　　巳恶为什么没有死？
　　这是显而易见的...只有常慕才有能力不让巳恶死。
　　龙儿就那么一直看着...一直看着。
　　越看...眼睛就越是通红，越看心里面就越是愤怒。
　　许久之后，慕慕细致无比的给巳恶整理好了一切...这才离开。
　　龙儿等了一会儿，确定慕慕走远了...她才一脸愤愤的直接把病房的门踹开，就那么进入到了巳恶的房间！
　　一进来...
　　她瞬间就有点懵了...
　　她进来干什么？干什么？
　　她现在可是手无缚鸡之力，而巳恶无论怎么说也是大乘修士！再说了...龙儿跟巳恶还不认识呢！
　　冲动过后就是悔恨...
　　没进来之前，龙儿满脑子都是怒气...可进来了之后，她却有点害怕了。
　　巳恶一脸疑惑的看着她...龙儿硬着脖子说道“我感觉到这里有只大妖...就进来看看！”这话尴尬到了极点...但龙儿实在找不到其他的借口了。
　　巳恶仔细的看了看龙儿...
　　慢慢的走上前来...
　　龙儿吓到脸都变形了，要知道...她现在只有区区炼气，而巳恶可是大乘！最关键是...巳恶可是非常痛恨龙儿的，他甚至牺牲了自己的元神，也要把龙儿拉下马。
　　偏偏...这个时候常慕早已经走远了。
　　万一...万一，巳恶对她图谋不轨怎么办？
　　看常慕对巳恶的态度...或许那个混蛋男人根本不追究呢...
　　龙儿越想就越是紧张...不由得出了一身的汗，她硬着脖子说道“你在干什么？给我退下...我可是堂堂的龙王，没有任何妖族敢在我面前无礼！”
　　这话一说出来...龙儿更加害怕了。
　　这些话完全是她下意识的反应，说出来的时候根本就没经过大脑，因为她太害怕了...真的太害怕了。一说出来，她就后悔了。
　　在别人面前说自己是龙王当然有加分了...
　　但是在巳恶面前这样说...那就是嫌自己死的慢啊！
　　果然，巳恶的眼睛立刻变得赤红...身上还散发着一股极度危险的气息。龙儿吓的浑身发抖...那龙珠更是飞一般的围着她转。
　　不过，就算到了这种时候...就算她内心害怕的都要崩溃了...
　　她表面依然高高在上...这种东西已经完全刻印在了龙儿的灵魂里...任何时候都不能改变。
　　龙儿硬着皮头说道“我让你退下，你听到了没有？”
　　巳恶嘴角一笑...尽管很轻微，但龙儿还是看到了...这笑容不是正常的笑...而是带着嘲讽的！天下所有的妖族...也就只有巳恶才有这样的资格。
　　预感到今天可能会遭遇不测...龙儿悄悄的摸上了储物袋里的刀。
　　如果巳恶真的欺辱她...她会当场自尽！
　　她绝对不允许巳恶玷污自己...更何况，她身里面埋着跟常慕混合在一起的龙舌血...只要她被其他男人碰到，必定...浑身痛苦而死。
　　巳恶问道“你什么时候出生的？”
　　龙儿一脸的紧张...马上说道“我刚刚出生...还没多久！”
　　巳恶的眼睛瞬间就眯了起来“刚出生...就这么大？”
　　龙儿豁出去了，冷笑着说道“我乃龙王...跟其他人自然是不一样的！我刚出生就通晓语言、灵气满身！岂是一般人能够比的？你还不马上给我退下！”
　　巳恶不但不退...反而更加靠了过来，龙儿甚至都能感觉到巳恶喷出来的鼻息。
　　直到这个时候，她才猛的想到...巳恶没了元神，是感觉不到龙王的！而自己居然就那么傻乎乎的说了出来...这混蛋能杀一个龙王，他就能杀第二个！
　　到了这种时候，龙儿没有任何的退路了，她指了指自己的龙珠说道“这是龙王才有的东西！你既然是个大妖...应该认识吧？”
　　巳恶盯着龙珠看了看...
　　龙儿吓得满头都是汗。
　　接着，就听巳恶说道“你很漂亮...”
　　这话一说，龙儿差点就崩溃了...卧槽？巳恶...你想干什么？你到底想干什么？你杀了我的男身，难道现在还要来玷污我的女身？
　　我造了什么孽...偏偏碰到你这么一头妖。其他的妖族明明都那么好管...就你是个大大的刺头。
　　龙儿心里面害怕的要死...但嘴上却说道“大胆！你胆敢冒犯龙王？”
　　龙儿说这话的时候，心里面已经做好了最坏的打算！
　　一旦巳恶有任何不轨的行动...她马上就用刀捅了自己！
　　就在龙儿一脸紧张的时候...下一刻就发生了一件让龙儿直接懵逼的事情。
　　就看到...巳恶...噗通一声跪了下来。
　　是的...就那么直直的跪了下来。
　　他不但跪了下来，嘴里面还说道“将死之妖，拜见龙王！”
　　龙儿懵了...真的懵了！
　　以前的龙盈巳恶都不怕，现在的龙儿...巳恶凭什么害怕？
　　就听巳恶说道“罪妖之前丢失了魂魄...未能感觉到龙王，所以问了一些不该问的事情，祈求龙王宽恕！”
　　龙儿傻傻的说道“起...起来吧！”
　　巳恶已经多久没给她跪下了...久到龙儿都快忘记了！她万万没想到...自己变成女人了，这混蛋反而给自己跪下了？
　　巳恶为什么要如此的低姿态？
　　因为...元神不是人能掌控的存在，那是只有天道才能触及的...而，龙王正好是天道的一部分！
　　龙儿...她有修改元神的能力...
　　巳恶要想真的活下来...他就必须依靠龙儿。
　　就在巳恶下跪的一瞬间...龙儿心里面所有对巳恶的情绪骤然爆发“不是说飞升就能变女人么？呵...巳恶，我要把我受的苦...让你通通也尝一遍！我要让你被常慕折磨、被常慕凌辱...然后让你也知道知道，深爱却不能说...究竟是多么痛苦的一件事！”
　　
　　ps：
　　马上到月末了...求刀片！
　　嘤嘤嘤


第五百四十六章 牵手
　　龙儿一脸气愤的进到巳恶的病房...一脸舒爽的出来。
　　她的脸上第一次浮现出发自内心的笑容...看着昔日的敌人处境那么凄惨...她高兴的简直要炸裂了呢！而且...就算巳恶已经到了那种程度，也依旧必须向她下跪。
　　看到周围没有其他人...龙儿控制不住的跳了起来...
　　哈哈哈...
　　敢挑战天道的人！绝对不会有任何的好下场...你现在很惨？不好意思啊...我会让你更加凄惨的。
　　病房里，巳恶透过窗子看向外面...尽管天现在已经很黑了，但他仍旧能从空气中感觉受到某个人的快乐。在他下跪的那一瞬间，小毒蛇就感觉到...面前的女人所流露出来的那种根本无法控制的喜悦。、
　　龙王的仇恨会遗传的么？
　　巳恶的眼神有些暗淡...
　　他感觉自己更加无力了，是的...他的确是想利用龙儿修复自己的元神，但这并不代表他就喜欢龙儿！
　　小毒蛇不但不喜欢龙儿...反而异常的讨厌她，不是因为别的什么原因！单单就是因为她是龙王...凡是龙王，小毒蛇都恨不得杀之而后快。
　　然而...事实就是这么残酷。
　　他献祭了自己才把上一个龙王拉下来，紧接着...下一个龙王又出现了。不管龙王是好是坏、是聪明是愚笨、是善良还是残忍...
　　她从一出生就注定是龙王，就注定是天下所有妖族的主人。
　　这是永远无法改变的...
　　而巳恶...永远只能是一条躺在臭水沟里的小蛇...他能咬龙王一口，但不可能再咬龙王第二口。
　　他...已经耗尽了全部的心力。
　　————
　　就在巳恶情绪低沉无比的时候，就听到门...嘎吱一下开了，他下意识的抬头一看，就看到慕慕那张漂亮到极点的脸。
　　一看到这张脸...他愤怒、欢喜、厌恶、爱慕...还带着一丝丝的无力感。
　　小毒蛇恹恹的说道“你刚才是故意走开的么？你什么都看到了？”慕慕可不是普通人，她不但是大乘修士，更是聪明绝顶。
　　巳恶不相信她没发现其他人来过，于是才有这样一问。
　　慕慕的脸上一片疑惑，问道“刚才有人来过了？”
　　巳恶认认真真的看着慕慕，试图从她的脸上寻找任何撒谎的痕迹...但，他找不到...他真的找不到。
　　如果是以前，他精力还旺盛的时候，用一点小小的手段就能测试出慕慕到底是不是在撒谎。但...现在的他肉体崩溃，连带着精神也远远的不如从前...
　　他虚弱到已经懒得去思考慕慕是不是在骗他。
　　但，在内心里...他明白，慕慕一定是知情的。
　　慕慕说道“刚才回去拿了一些东西...你的身体必须要加强，否认挨不了多少日子。”
　　说完...施施然的走了过来。
　　巳恶疲累的看了她一眼，接着...软倒在床上。哪怕他有再多的阴谋诡计、哪怕他的决心再大、哪怕他甚至成功违背过天道...
　　但，在生死轮回面前...他还是只能低下头颅。
　　就算他有再大的愿望...也只能趴在床上苟延残喘。
　　很快...慕慕就扒掉了他的衣服，一边割着他身上的腐肉，一边在他身上涂抹着什么东西，然后再给他治疗。巳恶能够很明显的感觉到...他的身体稍微好了一点，最少有了那么一丝丝的力气。
　　显然....慕慕应该是用了不少的好材料...既然是好材料，那就说明要花费不少的灵石，而妖族...从来都是最贫穷，也是最在乎灵石的。
　　只是，太痛了...
　　真的太痛了...
　　无论是腐肉还是好肉...可都是长在他身上的，拿着烧过的刀子一点点的割...那根本不是人类所能忍受的痛苦。
　　巳恶回头看慕慕...
　　慕慕回了他一个温和的笑容，巳恶想要祈求慕慕停止，想要祈求慕慕让他去死。
　　但他知道慕慕一定不会同意...而且还会给他最为残暴的对待。
　　所以，他只能忍着...
　　只是，有些疼痛能够忍受，而有些...则是不能！这并非是巳恶意志力不强大，而是...他是个人类，只要还是个人类就存在极限。
　　于是，他哑着嗓子说道“能不能...给我牵一下手？”
　　这既是痛苦到极点的表现，也是欲望膨胀到极点的难以控制！一边将死...一边却忘不了满足自己。
　　慕慕没有说话...只是冷冷的看着他。
　　小毒蛇知道，这女人...从来就不会允许任何男人碰她...但凡碰过她的男人，都倒了霉，龙盈是这样...巳恶也是这样。
　　然而...
　　他痛，他真的太痛了...
　　他痛的难以忍受，于是...下一刻，他红着眼睛，脸上挂着汗水，不管不顾的直接抓上了慕慕的手！
　　仅仅在一个呼吸的功夫...他就被慕慕直接扔在了墙上，随时而来的还有那冰冷无比的声音“我说过，我不会让任何男人碰我的...你也不行！下一次，我就不会这么轻易的放过你了。”
　　说着...这女人又把他抓了过来，继续安放在床上。
　　也不知道是出于什么心理...小毒蛇的身体刚刚稳定下来，他就再一次把手伸了过去...对于他来说，碰到慕慕不仅仅能够缓解疼痛...
　　还会在心理上给予他一种非同寻常的满足感。
　　慕慕冷冷的瞪了他一眼，把手轻轻的拿开...并没有让巳恶碰到！但，巳恶怎么甘心呢？他一定要抓到慕慕的手...一定要...
　　就算被慕慕打死...他也要这样。
　　连他...也根本不知道自己为什么要这样做！
　　但他就是要这样做！
　　于是，趁着慕慕给他治伤势的时候....他再一次狠狠的抓了过去，他找准了机会...知道这次慕慕绝对躲不过。
　　他也同时准备好了...被慕慕暴揍。
　　他以为自己只能碰到短短的一瞬...
　　然而，下一刻...他的手就被慕慕直接抓在了手里。小毒蛇惊到了，一抹巨大无比的幸福感瞬间填满了他的内心...
　　他惊喜而又茫然的抬起头...
　　就看到慕慕冷冷的说道“我说过...我不会让任何男人碰到我！”
　　巳恶惊了一下，低头一看...就见到慕慕的那只手上已经戴上了厚厚的手套。
　　他的心...瞬间就坠了下去，但...坠下去的同时却又慢慢升起了一丝丝的希望！
　　要知道...这一次慕慕可是主动抓上了他。
　　巳恶一脸希望的看向慕慕...
　　就听到这个女人说道“我不会让男人碰到我的...如果你变成女人...那倒可以考虑。”


第五百四十七章 得意
　　因为有了慕慕的牵手...巳恶感觉自己的痛苦似乎减轻了，他甚至不知道什么时候就那么睡了过去。
　　等他再睁眼的时候...已经是第二天了，病房里面早就空无一人了。
　　巳恶疲惫不堪的叹了一口气，早就听说...那些将死的老人，有时候分不清白天和黑夜...会莫名其妙的睡过去，也会莫名其妙的醒过来。
　　现在的他...就是一样的状态。
　　然而...他明明是个大乘修士啊...这说明，他的身体已经崩坏到了极致。
　　变成女人？
　　巳恶想了想...他不在乎，一点也不在乎！只要能让他活下来，不用再忍受那种痛苦...就算变成女人也没什么的，如果能天天牵到慕慕的手...
　　小毒蛇甚至希望自己变成女人。
　　呵...
　　那个虚伪到极点的女人...一边说绝对不会被男人碰，一边又牵上他的手。
　　也不知道为什么...巳恶的嘴角轻轻的一笑...那感觉就好像自己征服了全世界一样，慕慕这点小小的退让...甚至让他觉得整个世界都是亮的。
　　也就在他心情正佳的时候...门开了。
　　巳恶下意识的就以为慕慕来了...然而，出现在门外而不是慕慕，而是龙儿。
　　小毒蛇的脸当时就僵住了...他注意到，龙儿的露在外面的手臂上带着点点的殷红、她的眼睛里更是有一些肿胀。
　　巳恶立刻就分析出来...
　　哦，这位新任龙王昨天好像跟某个人一起玩过？而且那个人还狠狠的折磨她一番？
　　他脸上虽然没什么表情，但...心里面已经深深的厌恶起这个新的龙王来了...因为，连自己欲望都控制不住的人...根本不值得他巳恶尊重。
　　只是他心里面虽然这样想，嘴上却说道“罪妖见过龙王。”
　　龙儿狠狠的盯着他...然后偷偷的把自己的手臂缩到袖子里...她不想让这个昔日的仇敌看到昨天被常慕折磨的痕迹。
　　这女人冷冷的说道“也不知道为什么...我看到你心里面就满满的愤怒！而且这愤怒还根本控制不住...要知道，我昨天才第一次看到你，你能告诉我...这为什么么？”
　　龙儿说完...死死的盯着巳恶。
　　她昨天看到巳恶的时候，太慌了...害怕的浑身发抖，这怪不了她...实在是巳恶给她的印象太过深刻，她从内心深处就极度害怕这个人。
　　但...之后她回去一想，她完全没有必要害怕巳恶啊....
　　不要说常慕经常来这里，就算是她的身上也附着常慕送的木甲呢！只要她一受到伤害...常慕马上就会知道。
　　所以...现在的她已经完全不害怕巳恶了！
　　她来的这目的...就是为了看看昔日的仇敌现在是多么的凄惨...而且她还要让他更加的凄惨。
　　龙儿说着这话...死死的盯着巳恶。
　　巳恶也抬头看着她...
　　下一刻，龙儿说道“你好大的胆子...自从我降生以来，从来没有任何一个妖族敢跟我对视！你是第一个...现在龙王问你话，你这个妖族为什么不回答？”
　　巳恶轻轻的摸了摸自己的手掌...他还能感觉到昨天慕慕的温度。
　　于是，下一刻...他直接从床上摔了下来，就那么跪在地上，说道“罪妖巳恶...曾经杀过上一任的龙王！”
　　瞬间，龙儿就好像被人给咬住了尾巴...瞬间就跳了起来，怒道“你大胆！”
　　她的记忆立刻回到跟小毒蛇的那场恶战...她本来是稳操胜券的...根本没有任何理由输！全输在这条毒蛇的阴谋诡计上...
　　谁能料到...这条蛇为了杀她，居然把自己的灵魂都奉献了。
　　而且这个该死的巳恶...还不是单纯的杀她，而是让她变得疯狂...最后自己杀了自己！
　　每每想到这里...龙儿就愤怒到不行！
　　因为...这充分的说明，她龙儿是多么的愚蠢，而巳恶是多么的智慧！在实力差距那么大的情况下...龙儿都能被巳恶给干掉！
　　龙儿的声音都哑了，恨恨的说道“好好好！身为妖族...居然胆敢杀害龙王！你好大的胆子...既然你杀了第一位龙王，那你是不是还打算杀了我？”
　　龙儿一边愤愤的说话...一边死死的握上储物袋里的匕首！
　　就等着巳恶有任何动作...她就要捅上去！她要往死里折磨这条毒蛇。
　　然而...
　　然而...就在以为巳恶会说是的时候...
　　这条蛇却跪伏的更深了...就听他说道“罪妖错了...罪妖已经深刻的认识到错了，罪妖本来以为...只要杀了龙王，妖族就一定会过的更好！但万万没想到...杀了龙王，妖族们居然自相残杀了起来，他们非但没有过的更好，反而更差了！”
　　说完...巳恶的脸深深的贴在了地上，而龙儿的鞋...就在一旁。
　　哈？
　　哈？
　　一瞬间，龙儿那本来暴躁无比的心...瞬间就平息了下来。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　让你杀我！让你杀我...你现在知道那是错的了吧？她的脸上根本控制不住笑容，问道“以前的龙王究竟是个什么样的人？”
　　巳恶咬牙，就那么跪在龙儿的脚边，说道“以前的龙王大人温柔敦厚，待人和善！所有的妖族都非常的尊重他...只是因为他的钱比其他妖族多...所以我就打算把他给杀掉。杀掉他之后，罪妖每天都生活在痛苦中...恨不得活活捅了自己！”
　　龙儿的眼睛瞬间就亮了起来。
　　她直接把一直握着的匕首拿了出来，就那么扔在巳恶的面前，说道“你想怎么捅？”说完...眼神灼灼的看着巳恶。
　　巳恶愣了一下...
　　龙儿马上说道“你刚才说的话都是错的么？我看你是根本没有任何悔过之心！”
　　下一刻...巳恶猛的捡起匕首，凶狠无比的**了自己的心脏！


第五百四十八章 被发现
　　鲜血...瞬间就喷涌了出来...沾了龙儿一身。
　　龙儿愣住了...她万万没想到巳恶说捅就捅...巳恶的身体看起来本来就很虚弱，这个时候稍微有一点伤...都可能造成不可预料的后果。
　　更何况是捅自己的心脏？
　　龙儿真的被惊到了...她本来也没想着让巳恶捅自己！她就是想要折磨折磨这条毒蛇...
　　巳恶心上插着那把匕首...直直的倒在一边，嘴里面不断的喷着鲜血，说道“龙王...巳恶...巳恶赎罪了！巳恶...巳恶早就已经后悔了，求龙王原谅！”
　　在短暂的惊异过后，龙儿凶狠的说道“所有妖族都可能被原谅...唯独你，绝对不可能！就算你死了...也会带着天道最深的恶意死去！”
　　区区一条命就想让龙儿放过巳恶？少做梦了...
　　天知道，龙儿被巳恶污染了元神之后，究竟受了多少苦！更不要说...现在变成了女人，还要被常慕天天玩弄！
　　一条命...怎么够？
　　巳恶的脸急速无比的惨白了起来...身体更是慢慢变的僵硬。
　　如果是其他人...龙儿出于内心的善良还会去救助的...但，如果是小毒蛇...她就恨不得这家伙死的更快一点！更惨一点！
　　于是...龙儿凶狠的踢了巳恶一脚...说道“你给我慢点死，身为一个妖族...居然胆敢杀害龙王！你的这条贱命...怎么可能赔得起？”
　　就在龙儿肆意猖狂的时候...
　　病房的门突然被打开了...然后一道风猛的吹了过来，等龙儿反应过来的时候...常慕已经把巳恶搬到了床上，拼命的给他治疗着。
　　巳恶一边被治疗，一边喃喃的说道“我有罪！我有罪！我杀了龙王...我罪该万死！”
　　常慕立刻看向了龙儿...
　　那眼神平淡到了极点...
　　龙儿吓的浑身发抖，连忙说道“夫...夫君！这是...这是他自杀的...跟我无关！真的跟我无关！”
　　夫君这个词，是龙儿第一次喊出来...她是真的害怕了，因为常慕的眼神是在太凶了。
　　巳恶也连忙说道“不怪龙王...是我自己想死的！是我自己捅了自己！”
　　眼看着巳恶把所有的罪责都揽了过去，龙儿...立刻哆哆嗦嗦的靠进门口，这就准备跑出去。然而...常慕似乎是发现了她的动作，冷冷的说道“站住！”
　　龙儿哪有胆子违抗常慕，立刻乖乖的站定。
　　过了有一会儿...常慕才把巳恶的身体给稳定住，似乎是因为刚才受了太重的伤...被治好之后，巳恶就那么沉沉的睡了过去。
　　龙儿死死的看着地面...
　　愤愤的咬牙。
　　她不后悔，一点也不后悔！
　　如果再来一次，她还会逼着巳恶干更多自残的事情。她只是害怕...只是害怕常慕会怎么对待她。
　　常慕轻轻的走过来，在龙儿的身上一拍...
　　下一刻，龙儿瞬间就软了...直直的瘫软在常慕的身上！就听常慕说道“身为龙王，欺负妖族是不是你的本能啊？我发现每一个妖族都被你欺负过。”
　　这话一说...
　　龙儿身上的抖动立刻就松了不少...因为，她发现常慕的口气居然不怎么凶狠！
　　这...这让她大大的松了一口气。
　　这女人立刻说道“我是龙王，他们是妖族！他们天生就是为我服务的...我那不是欺负他们，那是让他们履行义务！”
　　说完...抬头，狠狠的跟常慕对视着。
　　因为...过于害怕，所以才努力显得不那么害怕的模样。
　　常慕的嘴角一笑...露出一抹嘲讽的表情。龙儿知道自己根本没骗过常慕，于是...咬着牙说道“反正我是你的玩具...你想怎们欺负都可以，但我明明白白的告诉你！我可是堂堂的龙王...龙王奴役妖族一点错误都没有！”
　　下一刻...
　　常慕控制不住的笑出了声。
　　为什么...
　　因为现在的龙儿有点可爱...一边说她自己没错，一边说你现在可以随便欺负我！明明白白的就是知道自己有错，甚至打算接受常慕的惩罚...但她的嘴上偏偏不认输。
　　龙儿被常慕笑的浑身发毛...
　　狠厉异常的盯着这个男人看“龙王可是有尊严的！”
　　常慕瞬间就懂了...哪怕龙儿在常慕面前表现的再怎么不堪，她也是龙王！这是深入她内心最不可磨灭的东西！她可以被常慕惩罚...但想让她给妖族道歉？
　　做梦去吧。
　　常慕抬起龙儿的下巴，贴在她的耳边说道“你所谓的尊严是什么呢？是被我折磨的时候...故意保留很多脏东西么？”
　　龙儿的脸瞬间变得赤红...
　　怎么可能？怎么可能！那根本不是她愿意的...但，也不知道为什么...每次跟常慕做那种事情的时候，她总是会下意识的用最能怀孕的方式去做。
　　龙儿凶狠的看着他...
　　常慕平静的说道“以后不要再欺负这个妖族了...不然，我会让你好看的！”说完，这男人起身就走了。
　　等常慕一消失...
　　龙儿瞬间就软了..她刚才都要吓死了，偏偏...她一边怕的要死...一边又趴在墙上看着常慕的背影慢慢的离开。
　　如果她是个天生的女人，那么此时的龙儿...一定会疯狂的冲过去，钻进常慕的怀里撒娇！
　　然而...
　　她不是，所以...她不能！
　　龙儿愤愤...眼睛里不断的流出眼泪来。
　　就在这个时候，一个声音突然说道“龙王喜欢常慕么？”
　　这话一说...龙儿吓的直接跳了起来...回头一看，就见巳恶扶着墙坐了起来。
　　龙儿直接就懵了...脸上的红润瞬间就到了极限。
　　自己刚才那副极度小女儿的模样被巳恶给看到了？
　　要知道...巳恶可是她最恨的人，而且...巳恶还是个男人！
　　这...这让龙儿怎么活啊！
　　她最害怕别人把她当女人了！


第五百四十九章 男人
　　“龙王喜欢常慕么？”
　　面对这样一句话...
　　龙儿直接被弄的这整个人都发红发热，好像完全要爆发的模样。她硬着脖子说道“我会喜欢他？呵...我可是堂堂的龙王，身为一个龙王怎么可能会喜欢凡人？”
　　巳恶的脸上没有任何的表情，只是说道“之前的龙王可娶了不少的凡人女子，甚至还生下过不少的子嗣！”
　　瞬间...龙儿被怼的一句话都说不出来。
　　只能恨恨的瞪着巳恶...
　　巳恶似乎根本没有看到龙儿那凶狠无比的目光，径直的说道“你现在虽然是龙王，但并没有得到其他妖族的认可！你如果获得了其他妖族的认可，常慕可能会对你更感兴趣！无论哪个人都喜欢自己的另外一半地位更高。”
　　龙儿被巳恶说的满脸都是汗。
　　这个时候，她已经完全没有任何思考能力了...只要是巳恶说的话，她就一定要反对，无论他说的是什么！
　　于是，龙儿恨恨的说道“我生来就是龙王，用得着别人承认？无论别人承认不承认，我始终都是龙王！龙王的想法，根本就不是你这种低贱的妖族能够猜到的！”
　　这女人说完这话...似乎是感觉到自己暂时处于了上风！
　　马上就跑掉了...
　　真是的，当着最大的仇敌面前，表现出自己那让人难以启齿的小女儿态...太丢人了，真的太丢人了！
　　——————
　　第二天，常慕按照平常的行动规律...来给巳恶做身体修复。
　　巳恶直接说道“慕慕，天道既然已经诞生龙王了...你为什么不让她即位呢？”
　　常慕笑了笑，一言不发...继续给巳恶治疗。
　　巳恶接着说道“你想一直控制她么？你控制不住的...她是龙王，无数的妖族都能感觉到她。你现在让她即位她或许还会感激你...你如果强拖着...她以后说不定会恨你！”
　　常慕心里面蛋疼的要死...哈，当初是你自己要死要活的非要把龙盈给拉下来的，为此你还丢掉了灵魂落到现在这副模样...
　　然而，你现在居然想把那个女人给重新扶上位？
　　你知道那个脸蛋漂亮、欧派挺翘的人是龙盈么？如果知道的话...你恐怕死也不会这么做吧？
　　常慕看了看小毒蛇，强忍着笑意“一个龙王而已...对我根本不算什么！就算她现在即位了，也不会对我造成任何的威胁...我主要是没有那个闲心。”
　　下一刻，巳恶马上说道“那就让她即位！”
　　常慕反手就说道“你能给出什么条件？”
　　巳恶愣住了...
　　常慕继续说道“我可不会平白无故的帮助某些人...我还没那么有闲心。”说着，直直的盯着巳恶看。
　　这...几乎相当于表白了...而且是那种非同一般的表白。看，常慕说，他没那么多闲心管别人的事，但...问题就在于...他现在在管巳恶的事啊。
　　而且从表面上看...常慕从巳恶这里得不到任何的好处，况且巳恶也不是天剑宗的人，这绝对是闲事中的闲事！
　　巳恶咬着牙看常慕...他听懂了，他当然听懂了！
　　只是...常慕一边对他表白，一边又强硬无比的表示他绝对不喜欢女人！
　　这...
　　就让巳恶极度的难受...
　　常慕是喜欢他，但绝对不是喜欢身为男人的他。
　　巳恶低下头，闭上眼睛说道“你就当是可怜我行么？我为了妖族付出一切，我还没死呢，妖族就开始内乱了。现在的妖族...只能靠龙王压制，除此之外没有其他的办法！”
　　这...就是投降了。
　　彻彻底底的投降...
　　此时，巳恶的内心深处已经极度的渴望变成女人...然后能跟慕慕在一起！不是因为他喜欢当女人，而是因为...只有变成女人才能跟那个可恶女人在一起。
　　常慕看了看他...然后重重的哼了一声，接着一言不发。
　　继续伏下来给他修复身体。
　　巳恶...恨恨的咬着牙...这是一种非常奇妙的体验，那种感觉就好像是女人在向男人撒娇！巳恶提出一个很过分的要求...正常情况下常慕是绝对不可能答应的！
　　但...巳恶却说求求你了，求求你帮帮我...然后常慕就答应了！
　　这不是撒娇是什么？这根本就是撒娇啊！
　　尴尬的地方在于...巳恶向常慕撒娇，而且还是用女人对男人的方式！但...在巳恶的眼中，他可是男人...而慕慕分明是个女人！
　　巳恶有点受不了...
　　恨恨的转投过去...
　　下一刻，常慕的手就抓了过来...当然，还是隔着手套的！但...小毒蛇明明已经感觉到...慕慕已经是他的男人了，虽然...慕慕是个女人...
　　但，那也是他的男人。
　　龙儿即位的事很顺利...几乎没有任何波折。有常慕、巳恶的支持，再加上龙儿本来就是龙王...其他的妖族根本不可能抗拒...
　　就算偶尔也一两个不那么顺服的...常慕一个眼神过去，也足以吓得对方瘫软。
　　不过巳恶还是做了一些额外的安排，现在的龙儿比以前的龙盈地位差的太多了...以前的龙盈不但是妖族的族长，更是龙族的直接领导者。
　　龙族虽然在上一次的战乱中损失了很多人...但还是留存了不少的族人。本来，按照以前的规则...全部的龙族都应该划归到龙儿的手下...
　　但，这一次没有...这些龙族通通被龙居掌管。
　　而且巳恶还削减了龙居所掌控的其他妖族的数量...这样以来，就更加让龙儿没有实力了。
　　身为龙王、身为妖族的族长...现在的龙儿身边只不过是留着几百个妖族而已...手里面没有任何的实权...就好像是个傀儡。
　　不过...龙儿不在乎，一点都不在乎...
　　她甚至还有点高兴。


第五百五十章 歪招
　　龙儿为什么高兴？
　　别忘了...龙儿长处在哪里？她是比较笨，是比较蠢，是总会上别人的当！但...她的优点在...活的长久啊！很多跟她作对的人都没活过她！
　　所以，哪怕仅仅继承了龙王的名号，仅仅是一个傀儡...龙儿依旧恨高兴！
　　因为，这就意味着...她成了名副其实的龙王，只要她的地位在这...以后她自然会慢慢的获得实权，龙儿才不着急呢！
　　最让龙儿高兴的是...
　　是巳恶把她拉下的，然后又是巳恶把她弄上去的...
　　哈哈哈...
　　这真是太赞了！
　　真是让龙儿舒爽的不能呼吸呢。
　　所以，当龙儿再一次出现在巳恶面前时...她的心情可以说相当好了，这女人淡淡的说道“好，很好！虽然你之前犯了杀害龙王的滔天大罪！但你能让我继承龙王之位...也算做了点小小的补救！”
　　巳恶瘫软在床上...平静的看着她，说道“龙王，你知道我为什么会帮助你即位么？”
　　龙儿愣一下...难道不是因为你蠢？难道不是因为你根本就不知道我就是龙盈？
　　巳恶笑了笑“我这是帮助你追常慕啊...”
　　这话一说...龙儿的脸瞬间就变成了赤红色！她几乎是下意识的大喊“我根本不喜欢那个男人！我堂堂龙王...怎么可能会喜欢一个凡人？”
　　巳恶根本不反驳...而是说道“你说自己是龙王，还在常慕面前摆龙王的谱...但那也需要你有龙王的名号，有龙王的实力啊...不然只会徒增别人笑料而已，常慕根本不会把当成龙王对待的！”
　　这话一说...
　　龙儿死死的握着拳头，恨恨的咬着牙...巳恶说的没错！常慕那个王八蛋，说欺负她就欺负她...想怎么玩就怎么玩！甚至还逼着龙儿干那些她根本忍不了肮脏的事情！
　　那个混蛋根本就没把她当成龙王！
　　只是把她当成一个玩物...如果真的把她当成龙王...怎么可能会做那种事？
　　龙儿听到巳恶的话，本来想逃跑的...但被巳恶揭穿了现状，又莫名其妙的停了下来！因为之前巳恶把龙儿扶上龙王的位置...
　　所以，龙儿迫切的希望巳恶能给与更多的帮助。
　　巳恶的眼睛里完全看不到任何的情绪，就好像龙儿那些饱含情绪的话根本不是对他说的一样。他问道“龙王，你见过真正高贵的女人么？”
　　龙儿想了想...点了点头“见过...见过很多！”
　　巳恶挥手打断“不！你没见过...只有身份低微的人才会见到高贵的人，高贵的人是看不到别人高贵的！”
　　龙儿咬着牙...不说话，就等着看巳恶怎么解释。
　　巳恶看了看远方，好像在回忆什么“我很小的时候，只是一条普通的小蛇，跟妖族大陆的芸芸众生一样，考虑最多的是怎么填饱自己的肚子！有一年我住的地方发生了饥荒...迫不得已去了附近的城市，那位城主是个漂亮的女人...我记得她施舍粥饭的时候，我大声的说了谢谢！那城主一句话没说...我跪下来亲吻她的鞋子，她走远了之后，就把鞋子给扔掉了。后来...我修为慢慢的增长，再回那座城市的时候...却发现，那女人只不过就是一个普通的修行者而已...而我当时却把她当成了这世间最高贵的女人。”
　　龙儿一脸的茫然...
　　巳恶摇了摇头...这新龙王跟老龙王一样...都是那么笨啊。
　　他解释道“你要发自内心的看不起对方...不要总是把自己是龙王的事情挂在嘴边，那样反而会让别人看不起你。”
　　龙儿...听不太懂。
　　但，实际上她是能做得出来的...她对其他妖族从来都是不屑一顾的，连话都不会跟他们说。而...面对常慕的时候...就...就总是很放不开。
　　接着，巳恶又对龙儿额外的说了一些...
　　龙儿虽然一脸的高傲，但全部认认真真的记下来。
　　最后，她问道“你为什么要帮我？”
　　巳恶笑着说道“你是龙王，我是有罪之妖。我帮你不是天经地义的么？”
　　呵...这话说的龙儿心花怒放...她冷冷的看着巳恶，硬生生的说道“低贱！”
　　巳恶一点恼怒的表情都没做出来...龙儿心里面简直爽翻了！
　　自从遇到巳恶，她的心情就变得极好！而且...她觉得常慕不让巳恶死，肯定是打算把巳恶变成女人...然后肆意玩弄的！
　　哈哈哈...
　　这个笨女人，现在帮我追常慕...以后看到我跟常慕亲热的时候，岂不是要气的发疯？
　　龙儿一脸高傲的就走了...
　　巳恶目送她远去...小毒蛇的心理有点不是滋味，他现在最大的愿望就是能变成女人，然后跟慕慕在一起。然而...他现在做的事，却是帮助另外一个女人跟常慕在一起。
　　虽然他知道...他身为一个男人不应该去吃另外一个女人的醋。
　　但...他的心里面就是有点点的不痛快...只是，他还必须这样做！因为...只有龙王才能帮助他修复元神，除了龙王之外...其他人做不到。
　　————————
　　几天后，常慕来找龙儿。
　　以前龙儿总是硬着脖子说...我是龙王，你是凡人之类之类傲娇无比的话。
　　但这一次...龙儿就那么直直的看着常慕，一句话都不说。
　　常慕有点疑惑...就见龙儿重重的哼了一声，懒洋洋的说道“原来这就是低贱的人类啊...必须要靠折磨龙王才能满足自己的自尊心。”
　　嘿...这话一说，常慕心里面就有点不舒服了。
　　他暴躁的抬起龙儿下巴...让她正视自己！这一次...龙儿不躲了，而是直直的看着他...嘴角上挂着一丝若有若无的嘲讽。
　　谁都不知道，龙儿心里面一直在喊....这货就是一个妖族，这货就是一个低贱的妖族，我凭什么跟他说那么多废话。
　　下一刻...常慕直接扑倒了她，龙儿...一脸的兴奋，居然真的有用？
　　然而常慕心里面想的却是...这笨女人从哪里学的歪招？这不是惹人恨么...我还想跟她多亲近亲近呢...她怎么还故意在我面前摆谱？


第五百五十一章 报仇
　　几天后...
　　龙儿再次出现在巳恶的病房...
　　原因？
　　也没什么原因...总之龙儿看到巳恶越惨，她就越是开心！而且...巳恶居然还给她出招，常慕这几天特别喜欢欺负她...
　　龙儿脸上虽然愤怒不已，但心里面...舒爽到了极致。
　　哈...不愧是巳恶呢，就是聪明！
　　然而...他根本就不知道我是龙盈，这毒蛇不但把我重新扶上了龙王的位置，更是帮我追上了常慕！如果有一天，这笨蛋变成了女人...知道了我的身份...
　　那画面一定很美吧。
　　正是出于这样的心理...所以龙儿特别喜欢到巳恶这边，她对巳恶的态度也比一开始好了不少。
　　不过，今天有点不巧...龙儿刚刚来巳恶这，常慕就到了！
　　常慕看到龙儿...还能有什么后果。当然立刻当着巳恶的面就把龙儿抱在了怀里...这混蛋男人一边抱着龙儿，把手伸到了她的衣服里....
　　一边对龙儿说道“怎么？当着自己的仇敌面被男人享用，这种感觉是不是特别的舒爽啊？”
　　龙儿一听...整个脸都红了，滚烫无比！
　　在私下里也就算了...
　　当着巳恶的面这么弄她，算怎么回事啊。
　　偏偏...巳恶还一副面无表情的模样，就那么淡淡的看着！这让龙儿的羞耻心几乎就要爆炸了。
　　她奋力的想要挣扎...
　　只是常慕会轻易的放她逃跑么？
　　当然不会...
　　说真的，现在的情况超级有意思。
　　龙儿觉得，是常慕当着自己仇敌的面欺辱她...
　　而巳恶觉得，是龙儿当着自己的面霸占本来属于自己的幸福...
　　只是，两个人都不知道...最爽的就是常慕了。
　　现在常慕当着巳恶的面欺辱龙儿...以后嘛...哈哈哈哈。
　　似乎是发现无论怎么样都挣脱不了常慕的欺辱，在羞耻心不断的爆炸之后...龙儿终于报废了！她不但不挣扎了，反而...凶狠的朝常慕的怀里钻着。
　　甚至一边钻着还一边冲巳恶笑着...
　　是的，被自己的仇敌看到自己躺在另外一个男人怀里的确很羞耻...但，偏偏自己的仇敌根本就不知道他面前的这个女人就是自己啊...
　　这样就产生了一股奇怪的爽感...
　　自己无论怎么样堕落，那个家伙都不知道这漂亮的女人就是自己！
　　于是...龙儿回头，亲吻了一下常慕的唇...常慕立刻回应，下一刻...龙儿控制不住的叫出声来...那声音特别的让人羞耻。
　　然而...偏偏却在这种羞耻中...有那么一丝丝让人难以抗拒的爽感。
　　啊...
　　谁能想到，有一天...龙盈会在巳恶的面前躺在常慕的怀里，然后尽情的被他欺辱呢！
　　这种堕落的感觉...
　　也太让人沉醉了。
　　龙儿仍旧下意识的说道“低贱的人类！”
　　常慕瞬间蹂躏她的欧派...这女人一边感受着来自常慕的攻击，一边死死的盯着巳恶！然后...控制不住的大叫了一声，接着...就软在了地上。
　　巳恶...从头到尾都在看着...都在目不转睛的看着。
　　只是，他的脸上没有任何的表情。
　　直到龙儿倒下的时候，小毒蛇才微微的咬了一下牙。
　　他的这个微小的表情自然没有逃过常慕的眼睛...常慕知道，这条蛇...已经被他给玩坏了。
　　接着，常慕开始给巳恶进行一些日常的修补工作...因为这件事对巳恶来说是很痛苦的，是非常难以忍受的，所以...每次常慕都会握着巳恶的手来减轻他的痛苦。
　　但...这一次有些奇怪。
　　常慕带着手套准备去抓巳恶手的时候，这家伙居然把手给缩了回去。
　　一开始常慕还没在意，继续要想抓...但巳恶冷冷的看了他一眼，重重的把手藏在了后面...还装作不经意的看了一眼瘫软在地上的龙儿...
　　哈...
　　哈...
　　这就有趣了，这真的有趣了。
　　有谁能想到，有一天...巳恶居然会吃龙盈的醋，嫉妒龙盈能被常慕玩弄呢！
　　这...这也太有意思了。
　　常慕当然不会放过巳恶，贴在他耳边说道“我只对女人感兴趣。”
　　巳恶一听...整个身体就是一颤...
　　常慕的嘴角控制不住的上翘...他想笑的，他真的想笑的...他想大声的笑！但他知道他不能那么做...所以只好拼命的忍着。
　　过了一会儿...常慕起身就走了，他没有带走龙儿...仍平这女人软倒在地上。
　　因为常慕知道，巳恶和龙盈在一起...总会发生奇妙的化学反应！
　　果然...常慕一走，龙儿就挣扎的站了起来，她一脸高傲的说道“怎么？没想到堂堂的龙王也会有那种表现？”
　　巳恶的脸上依旧是一点表情都没有，淡淡的说道“饮食男女人之大欲...龙王也是一样！”
　　龙儿笑了...笑的嘲讽、笑的畅快。
　　那心里面有一种莫名其妙的爽意...哈，当着一个男人的面被另外一个男人玩弄！
　　当着一个女人的面，跟她以后的男人偷情！
　　这两样里面有一样就够人爽了...偏偏，它们一起发生了！
　　然而你以为这样就够了么？你以为这样龙儿就不满意了么？
　　嘿...龙儿才不会满意陈呢！
　　龙儿就喜欢看到巳恶凄惨，越凄惨就越好！这女儿冷冷的问道“你这么帮助我，到底是为了什么？”
　　巳恶恭敬的说道“身为妖族，服侍龙王是天经地义的！”
　　龙儿笑了笑，说道“你以为这样我就会原谅你么？告诉你...我永永远远都不会原谅你！无论你做什么，我都不会答应你任何一件事！”
　　龙儿说完...重重的哼了一声...抬腿就走了。
　　不过，临走之前...她看到了地板上粘湿的液体，她笑了笑...伏下来，说道“抱歉哦...弄脏你的地方了！说不定还有下一次...不要太介意哦！”
　　巳恶的脸上...终于控制不住动了一下。
　　龙儿露出一抹享受到极点的笑容。
　　哈哈哈...巳恶，我会折磨你...折磨到死的。
　　就好像你以前对付我那样！
　　
　　ps：
　　月末，求刀片！


第五百五十二章  将死
　　这天，常慕正在猫可可家。
　　然而，此时跟常互动的却不是猫可可...而是猫可可的亲生父亲英儿。英儿一边搂着常慕的脖子，挂在他身上...一边拼命的亲吻着他，埋怨道“怎么这么长时间都不来了呢？我还以为你忘了我呢。”
　　常慕嘴角微微一翘...
　　呵，不远处...就是猫可可，此时的猫可可正在一脸高兴的给常慕做着东西呢！然而...这猫千防万防也没想到...跟她住在一起的，那个可爱幼稚的小萝莉...正在抢她的男人呢。
　　常慕把手伸进了英儿的衣服里...笑着说道“师父，抢亲儿子男人这件事...您是怎么做出来的？您以前不是总教导我...要有所底线么？”
　　英儿小脸微红，恨恨的说道“战场无父子！”
　　这话一说...常慕直接就笑了，问道“哪里的战场？”
　　英儿把眼睛瞪得大大的，憋着一脸的怒火...偏偏根本发泄不出来。
　　也就在这个时候，常慕的脸...瞬间就变了，他的城府一向很好，很少在别人面前表现出自己的内心想法...但，这一次...他控制不住了。
　　根本来不及欣赏师父她老家那娇羞欲滴的表情，常慕铁青着脸就出去了。
　　猫可可看他出门，在后面喊道“常慕！你干什么？我这么辛苦的给你做东西呢...你怎么能说走就走？”
　　然而...常慕一句话都没有说。
　　径直的走了。
　　——————
　　常慕为什么走的这么急？
　　因为...巳恶又一次的崩溃了...巳恶的身体是经常崩溃，常慕每隔几天就要去给他修复一番！但这次不一样...因为，就在昨天...常慕才刚刚给他大修过。
　　然后...第二天，他又崩溃了。
　　这说明什么？
　　这说明...巳恶马上就要死了，就连常慕都控制不住了。然而...到现在为止，常慕还没有找到任何治疗巳恶的方法呢...
　　他就已经不行了。
　　第一次，常慕有了种挫败感...他急匆匆的冲进病房，就看到小毒蛇瘫软在床上，浑身上下一片的血迹。常慕知道...他完了...真的完了。
　　似乎是感觉到了常慕到来，巳恶虚弱无比的睁开眼睛说道“我没有自杀，我也不知道怎么回事。我就想起身看看外面的风景...身上突然就开始冒出血来。”
　　说完，他抑制不住的开始咳嗽...几块内脏的碎片就那么硬生生的被他咳了出来。
　　常慕匆忙打过一道元气进去，但...元气入体之后，就好像水入大海，根本没有起到任何的作用。
　　果然...已经到了那个时候，连常慕都束手无策了。
　　其实，这个时候对巳恶最好的处理，就是直接杀了他...要知道，人将死的时候，是最痛苦的...而巳恶的这种痛苦硬生生的被常慕延长了无数倍、
　　他死死的盯着巳恶...问道“就这么死了，你甘心么?”
　　巳恶看着常慕的脸...虚弱的伸出手来，常慕立刻隔着手套抓了上去，就听他喃喃的说道“以前我想死，现在...我不甘心！我都挺了那么久...”
　　为什么不甘心？
　　当然是因为常慕了...
　　说完这话，他又咳出了几块内脏。
　　常慕立刻给他治疗...然而，此时的巳恶已经彻底的完蛋了...常慕在这里给他输送元气的时候，他还能硬撑着，一旦常慕离开...他的身体立刻就完了。
　　也就是说...常慕必须每时每刻都在他的身边。
　　巳恶想说点什么...但他一点力气都没有了，甚至说话对他来说都是一种沉重无比的负担！他张了张嘴，最后却沉沉的睡了过去。
　　也不知道过了多久...
　　等小毒蛇再次醒来的时候，慕慕还在他身边...而且一直给他灌输着元气，从慕慕的衣着上看...他已经睡过去好几天了。
　　现在的巳恶，距离死亡...仅有一步的距离。
　　巳恶死死的抓住常慕的手...聚集了半天的力气才说道“我想吃点果子，就是你上一次给我拿的那种。”
　　慕慕直直的看着他...
　　巳恶说道“我不会死的...绝对不会！”
　　听到这话，慕慕立刻就消失了...那种果子是龙真真送给他的，是只有在天剑宗禁地才能找到的存在。
　　常慕用上自己最快的速度，去了禁地...找到那种果子，然后再疯狂的赶回来。
　　现在他离开巳恶一个呼吸，巳恶的崩溃就重上一个呼吸。
　　等常慕赶回来的时候...屋子里面已经满满的都是鲜血...在地板上铺了薄薄的一层。
　　常慕的脑子直接就炸了...
　　他有些害怕的往巳恶的床上一看...就看到，两条腿和一只胳膊被人用暴力手段给硬生生的扯了下来...随意的扔在了一边。
　　小毒蛇毫无血色的躺在床上。
　　常慕立刻冲过去，想要给他把肢体接上...但巳恶却阻止了他，说道“我身体的负担太重了...不扔下点东西来，我挺不住的。”
　　常慕瞬间动容...
　　这就是巳恶...为了达到目的从来都是不顾一切的...
　　想当初，他为了拉龙盈下来，硬生生的把自己的灵魂给献祭了。
　　现在...他为了能让自己的生命多延长一会儿，直接把自己的双腿和胳膊硬生生的扯了下来！
　　似乎是看到常慕的脸色不对，小毒蛇笑了笑“最少我还留了一只手，不是么？”
　　说完...那只手死死的抓上了慕慕的手。
　　这一次...慕慕没有戴手套。
　　巳恶笑着说道“我想我还能再活上几天...你是不是应该去帮我找找活命的办法？你在这里陪着我什么用都没有的！”
　　慕慕起身就走...
　　巳恶在后面说道“有些事情不是人力所能做到的...我已经活了很久了，你不要怪罪自己！”
　　常慕瞬间闭眼...
　　他有点后悔强行不让巳恶死了...
　　这对任何人来说都是非常痛苦的折磨，巳恶却承受了这么久。


第五百五十三章 解脱
　　天剑宗的内库已经被常慕翻的差不多了...还剩下一小部分而已，从巳恶那里回来之后...他抛下所有的事情，直接扎进了书堆里...
　　他要从那里面找到能治愈巳恶的办法！
　　是，人不能胜天...但你没做过，怎么知道就一定不能办到呢？
　　——————
　　与此同时，龙儿也悄悄的潜入了巳恶的病房...对龙儿来说，看到巳恶凄惨无比的模样，那是极为美丽的景色。
　　然而...这一次，龙儿进来...直接就懵了。
　　因为此时的巳恶太过于惨了...谁也想不到，原来自信狂傲、威严深重的副王...居然变成了这样一幅模样。
　　人一共有四肢，但...巳恶三肢都没了...
　　不但三肢没了...他浑身上下更是控制不住的往外渗着鲜血...无论是谁，看到巳恶现在这副模样，都知道...他活不了多久了。
　　龙儿也是一样....
　　龙儿心里面一方面是同情...另外一方面却是畅快的难以述说！
　　哈哈哈...
　　你好惨啊...你这么惨就对了！你是不是忘记了...你以前怎么欺负我的？
　　于是，龙儿说道“对抗天道的，没有一个有好下场！”
　　巳恶艰难的睁开眼...看了看龙儿，说道“巳恶...知错！”
　　龙儿瞬间暴虐“你知错就够了么？你必须要受到惩罚才行！”
　　巳恶沉默不言...他用一只手臂强撑着坐起来，从床上的角落里翻出一把匕首来，就那么直直的扔向龙儿。
　　龙儿愣了一下...
　　就听小毒蛇说道“巳恶罪孽深重，自知无论如何都不能弥补。只求龙王能够杀掉我...让我赎罪！”说完，一脸的悲戚。
　　龙儿拿起那把匕首...狠狠的攥在手里...
　　她很想捅进去，真的很想...但她却说道“我是不会原谅你的，永永远远都不会...你就算死了，也要带着罪孽去死！”
　　巳恶脸色平淡“我一天之内就要死...无论你动手还是不动手...都会死！你是想看着我就这么死掉，还是死在你手里？”
　　龙儿...恨恨的咬着牙...
　　如果可以，她当然希望这个混蛋能死在自己的手里面...但...
　　巳恶早就看出她的担心“慕慕不会知道的...她走的时候，已经做好了准备！”
　　一听巳恶这么说...龙儿死死的攥着匕首，直接就扑了过来...然后瞬间就捅了进去！不是龙儿残忍...而是她对巳恶的仇恨实在太大了...
　　巳恶这个家伙不但把她逼出了妖族大陆，更是亲手终结了她...
　　更可恶的是，现在的龙王就算变成了女人...也要受着别人的欺辱！
　　龙儿怎么能不恨？
　　巳恶的眼睛瞬间睁到最大，他似乎有些忍受不了这种痛苦...狠狠的咬着牙，虚弱无比的说道“很好...很好！这样...我就能瞑目了。”
　　说完...气息奄奄。
　　下一刻，龙儿突然把匕首拿了出来，然后...拼命的给巳恶吃药！
　　她刚才捅的时候很爽，真的很爽...但看到巳恶就这么要死了...她突然就不爽了，哦...你把我弄成现在这副模样...然后自己死了就一身轻松？
　　哪有那么简单的事情？
　　于是，龙儿愤愤的咬牙，怒道“想死？没那么简单！”
　　巳恶看了看她“我这就死了...谁也救不了我！”
　　龙儿吼道“我是龙王！我有办法！”
　　巳恶看了一眼过来，轻轻的哼了一声...满满的都是不屑。
　　似乎在他将死的时候，这混蛋终于表现出了自己的真情实感...那就是，他从来就没尊重过这个所谓的龙王！
　　无论是老龙王还是新龙王...在他心里面都是小丑！
　　巳恶表现激怒了龙儿...就见她拿过自己的龙珠说道“这里面有一个蛇妖少女的灵魂，这笨蛋妖怪喜欢上了一个人类...但她的家族不允许，她一时想不开就自尽了...临死之前还求我再让她见一见那个男人！我可以把她的灵魂放你进的身体里。”
　　巳恶的脸色骤变...虚弱的说道“让我死...让我死！”
　　龙儿强行把龙珠塞进了巳恶的身体里...
　　然而，那毕竟是其他人的灵魂...它跟巳恶的身体严重的不相配！巳恶不但没能被救治，反而就好像被人用千万根针捅了一样...
　　疯狂无比的大叫着。
　　就好像临死前的疯狂，小毒蛇拼命的喊道“把它拿走...把它拿走！让我死...让我死！我一个堂堂大的男人，怎么能用女人的灵魂？”
　　龙儿笑了...
　　笑的有些残忍，她冷冷的说道“不怕告诉你...这个灵魂是我专门为你准备的！妖族每天有那么多人死，我的龙珠只能保存一个人的灵魂...我就故意选了一个女人的、还是为情而死的！”
　　下一刻...她骤然用力...
　　巳恶瞬间就感觉到自己被什么东西给填满了...那长久以来的空虚感终于结束。
　　只是，这并不是幸运的开始，只是痛苦的延长...巳恶的身体不但没有好转，反而以肉眼可见的速度腐烂着。
　　龙儿笑着说道“看来她跟你很不相符啊...她很讨厌你的这副身体呢！也是...那个小蛇妖可是个纯洁的少女...而你却是最肮脏的男人！她怎么可能喜欢你？你会一直这样...一直这样！永远遭受着这世间最重的痛苦！”
　　巳恶痛苦的咬牙...
　　“常慕马上就会回来！”
　　龙儿脸色骤变，别人她不怕...常慕她是真的害怕！
　　龙儿马上说道“你向我发誓效忠，我就让那个灵魂适配你！”
　　巳恶猛的一抬手...直接把自己的喉咙挖开...这样，他就不能发声了！
　　龙儿怒道“你以为这样我就不会让你发誓了么？你做梦...你现在就在心里面给我默念！如果你不发誓，就算常慕折磨我...我也绝对不会放过你！”
　　巳恶抬起手来...
　　在心里面默默的说道“我巳恶，从此以后跟慕慕不离不弃，永永远远的爱她！”
　　龙儿死死的盯着巳恶...
　　确定他发了什么誓言！
　　接着，再次狠狠的把龙珠砸在了巳恶的身体上...瞬间，巳恶体内的少女灵魂...就安静了下来。
　　巳恶也晕了过去。
　　龙儿狠狠的踢了他一脚“你以为你解脱了？哼...我告诉你，折磨才刚刚开始呢！”
　　说完，马上就逃跑了...生怕常慕抓到她。
　　
　　ps：
　　本月最后一天了，求刀片！


第五百五十四章 明白了么
　　此时的常慕正在天剑宗的内库里拼命的翻找着各种各样的功法秘籍...不是他不想找人来一起帮忙，而是实在不能。
　　因为，天剑宗的内库保存着整个悲风大陆所有门派的功法！那些门派屈服于天剑宗不得不把功法送来的同时，也提出了一个要求...
　　那就是...这些秘籍只能被天剑宗的掌门观看，其他人绝不可以观看。
　　而且，当时还立下了沉重无比的誓言...
　　这就导致，就算常慕再怎么着急，也只能由他自己一本一本的慢慢看下去。然而...常慕看好久...仍旧没有找到任何关于修补元神的方法。
　　因为...元神实在不是人类所能触及到的范围，那是只属于天道的。
　　常慕一边焦急无比的寻找着，一边默默的看着手里面一个绿色的枝条...那，代表着巳恶的生命，一旦这枝条干枯了，巳恶也就死了。
　　常慕眼睁睁的看着那代表生命的绿色一点点的黯淡下去，最后甚至于到了即将全部消失的模样。然而...他却根本不能离开这里。
　　因为，就算他现在去了巳恶那...也只不过是强行延续他的生命而已，根本起不到任何实质的作用。
　　就在这个时候...他突然看到了一本不同寻常的秘籍。
　　这秘籍开头就说...这是不需要元神就能飞升的功法！
　　常慕一看到这，眼睛瞬间瞪到了最大...不需要元神也能飞升？这怎么可能？他立刻浏览了起来...原来，这秘籍的发明人是以前某个强大门派的掌门...
　　因为他在飞升前跟人决斗，不小心被人毁灭了元神。
　　元神一毁基本上就相当于死了，所以这人也就抱着死马当活马医的形态...强行飞升！
　　常慕继续看下去...就见后面有一排硕大无比的字“欲要飞升，必须自戕！”
　　常慕直接就愣住了...
　　自戕？也就是自杀？
　　要飞升还得先自杀？
　　这不是扯淡么？
　　但此时的他根本没有其他的办法，他费尽力气才找到这么一本有关于元神修复、飞升的功法，他迫不及待的看下去...
　　然而让他大惊失色的一幕出现了...
　　后面....全部都是空白...一个字都没有！是的...真的一个字都没有。
　　常慕疯狂的往后翻着...在秘籍的最后面，写了一行小小的字“第十五代掌门赵阳匿”
　　常慕狠狠的拍了一下桌子！
　　是师父...是该死的英儿...而且看这个情况，是她还没飞升的时候就给藏起来了。
　　常慕之前在这里看了很多功法，凡是有些特殊的...奇奇怪怪的功法，后面都是空白的！常慕也没多想...他一时间也顾不上。
　　此时再看到这行字...他瞬间就明白了。
　　这个该死的英儿...真是可恶到了极点！
　　她为什么会把那些特殊的功法藏起来？那是因为...她的下一代掌门是常慕，而不是赵家人！如果是赵家人她绝对不会藏起来的...
　　就是因为常慕的身份特殊...所以师父她老人家才防了一手！
　　常慕愤愤，拿起那秘籍就要走...然而，就在这个时候，从那秘籍的加层中...突然掉出一张纸来，常慕愣了一下...拿过来一看，就见上面写着“师尊已经仙逝，此方无用！愿后来者谨慎！”
　　啊？
　　这...
　　常慕瞬间就愣住了...好不容易找到一个办法，还是无效的？连发明这个功法的人都死了？只是，他转瞬一想...
　　这功法明明白白的说，想要飞升就必须自杀...说不定，这人还活着呢！
　　不管这办法有没有效果，常慕一定要把它弄到手...因为这是常慕唯一能找到的办法了！想到这里...他飞一般的扑向了猫可可的住所。
　　自从龙盈死亡之后，他所办的学院自然也就没人经营了...英儿从那以后就一直住在猫可可这边！
　　所以，到了猫可可这...也就是到了英儿这！
　　只是，让常慕慕万万没想到的是，他刚一落地就听到一声娇喝“捅死那个负心汉，捅死那个负心汉！”
　　说着...冰寒无比的长剑直直的就冲他捅了过来。
　　常慕下意识的闪躲...那女人惊了一下， 收不住手...瞬间就扑在了常慕的身上！
　　常慕狠狠的在这女人的欧派上一摸...立刻知道，这...就是他的好师兄——猫可可！只有猫可可的欧派摸起来才这么柔软。
　　猫可可的脸瞬间就红了...死死的盯着常慕，奋力的挣扎，叫到“你干什么？你在找死！”
　　常慕笑了笑，贴在这猫的耳边说道“师兄，你刚才说谁是负心汉呢？”
　　猫可可的脸红到了极致，叫到“要你管！我这个做师姐的做什么事，哪里需要你这个师弟管！”说完，重重的咬了咬牙...脸上一片的凶狠。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　有趣！
　　常慕仔细观察了一下周围，就看到附近有水盆，有换下来的衣服...想来，这猫刚刚是在这练剑来着...
　　常慕刚才跑的太急根本没主意到猫可可，直接就冲到了她的剑尖上。
　　这男人捂着自己的心口说道“师兄的剑自然没有刺到我，但我感觉比刺到我还要痛！我那么喜欢师姐...万万没想到师姐心里面居然有了别人！”
　　猫可可...咬了咬牙...那湛蓝色的大眼睛慌乱的看着其他地方，她硬着脖子说道“要你管！要你管...说，你这么晚来我这干嘛？总是偷偷摸摸的，不干好事！”
　　常慕微微一笑“我突然想吃师姐上次给我做的小馒头了...软软的，吃起来还甜甜的！”
　　猫可可哼了一声“那是给你做的么？那是给英儿做的！你哪里配吃？”
　　常慕有的是办法治这猫...他摸了**口说道“但是...师姐你刚才伤到我了，你难道不应该给我补偿一下么？之前...你之前还说过要给我生孩子呢！”
　　这话一说...猫可可瞬间炸毛。
　　叫到“你闭嘴！你给我闭嘴啊...我现在就给你去做！”说完...立刻就走了。
　　只是，她走了几步又突然回头，咬了咬牙...眼睛慌乱的到处乱看，说道“给你生孩子...只是...只是赔罪！绝对...绝对没有其他的想法！你明白了么？你不准乱想！”


第五百五十五章 吃不到
　　猫可可说完这话，瞬间就跑了...
　　常慕的脸色立刻从一脸笑意，变成了一脸的严肃！他狠狠的捏着那本书，直直的就冲了猫可可的房子。
　　很快就找到了正在打坐修行的英儿。
　　英儿看到他...一脸不耐烦的说道“怎么？你的龙儿玩腻了么...现在终于想起我来了？我警告你啊...不要对我朝三暮四的，等我修炼到大乘...你就完了！”
　　说完，睁着大大的眼睛...一脸灼灼的看着。
　　常慕哪有那个心情陪她说笑，立刻把那本书摔在了她的面前，说道“这里面的东西是不是你给藏起来的？你藏到了哪里？”
　　英儿看了看这男人...轻轻的笑了一声，慢腾腾的把书拿起来一看。坦白的说道“这后面不是写的么...当然是我藏起来的！不然还有谁！”
　　常慕愤愤，恨恨的抓着英儿的肩膀说道“给我拿出来...马上给我拿出来！只要拿出来，你要什么我就给什么！”
　　英儿捂着嘴笑了起来...她甚至还有闲心从旁边拿了一根棒棒糖出来...一点点的舔着，就听她说道“这些东西啊...都被我封印起来了...我现在打不开那个封印！”
　　常慕的眼睛瞬间就红了...里面甚至有一点点的暴虐。
　　英儿继续说道“那个封印只有大乘修士能打开，而且只有我的功法能开！其他人想都不要想...所以，这本书...现在谁也找不到！”
　　常慕怒了，大喊道“你既然藏起了内容，为什么偏偏把简介留在外面？”
　　英儿笑着看他...然后，轻轻的把棒棒糖塞进常慕的嘴里...那眼睛灼灼有神！答案还需要多说么...这混蛋师父，就是故意给常慕挖坑！
　　就听她得意的说道“我怎么知道你会需要什么功法...所以，我就把那些特殊的都给藏起来了...这样，万一我出现什么意外留在此界...手里面也有点牌不是么？”
　　常慕愤愤...掉头就走！
　　他想不到，真的想不到...好不容易找到一个可能有用的功法，结果却被师父她老人家给藏起来了...而且最可恶的是，就连她...现在都拿不出来。
　　只是，常慕才走了两步，英儿就在后面淡淡的说道“这本书有点特殊...所以，我提前背下来了。”
　　瞬间，常慕转头...
　　他的眼睛红红的，连嗓子都有点哑了“你想要什么？功法？还是灵石？或者是地位？我都可以给你！”
　　英儿不屑的哼了一声“你说的这些东西，我曾经都有！而且别忘记了...这些东西还都是我给你留下的！”
　　常慕瞬间就扑了过来...
　　英儿灵巧无比的往后面一躲...直接倒了床上，就听她笑嘻嘻的说道“叔叔，我想要你现在吃了我...就是现在，就是这里！”
　　常慕的脸上瞬间就冒出冷汗...现在？这里？
　　猫可可就在旁边给他做小馒头呢...
　　而他却在旁边跟她亲爹做那种事？
　　一旦被猫可可发现...
　　这猫绝对会疯的，绝对会彻底的离开常慕！
　　所以...这种条件不可能答应！常慕咬牙说道“英儿！赵阳！我没跟你开玩笑...这功法现在对我很重要...有一个人马上就要死了，他要这东西救命！你现在就给我...你想要什么我以后再给！但这件事...绝对不行！”
　　英儿冷冷的一笑...
　　“死人？那就死呗...我见过的死人可不少！”
　　常慕怒了...凶狠的扑过来，英儿依旧想闪躲...但，这一次她没逃过！因为常慕动真格的了...就见这男人危险无比的说道“师父，你不拿出来...他真的会死的！真的会...我已经很对不起他了...我不想再对不起他！”
　　英儿立刻在常慕的脸上亲了一口“那你就来啊！”
　　常慕愤愤“你太小了...我不吃萝莉！”
　　英儿哼了一声“整个天剑宗就你吃的萝莉最多...居然说自己不吃萝莉？无耻之尤！我现在给你两个选择...要么吃了我，要么看那个你关心的人死！”
　　常慕急了...狠狠的抓住英儿....
　　英儿毕竟是个萝莉，而且修为还低！她根本承受不住常慕这般暴躁的攻击！整张脸...立刻变得通红...
　　只是，英儿还是咬着牙说道“你休想让我屈服...你以为我是那些小家伙么？被你稍微一弄...就跪下求饶？我告诉你...不可能！”
　　常慕继续用力...英儿的脸上立刻滚落豆大的汗珠...整张脸红红的！
　　但她依旧死死的咬着牙...狠狠的瞪视着常慕。
　　就在这个时候，猫可可突然走了过来，说道“常慕，还给你做上次那个口味的么？”
　　这话一说...常慕立刻就放下了英儿...
　　常慕还没说话呢，英儿笑着说道“他口味变了...你上次做的太老了，他想吃嫩一点的！”
　　猫可可一脸的迷惑，茫然说道“小馒头本来就嫩了...更嫩的要怎么做啊！”
　　常慕根本没心听这两个女人说话...只是狠狠的瞪视着英儿！
　　英儿抬起腿，一脚直接踢在了常慕的脸上...对猫可可说道“也许他想吃点生的呢...就是完全没长出馒头的那种小馒头...”
　　猫可可更加疑惑...走过来拍了拍常慕，问道“师弟...你什么时候有这种爱好了？你真的想要吃生的？你要是想吃的话...我就给弄啊...我听说有一种面生的也可以吃！”
　　常慕凶狠的看着英儿...
　　英儿一脸笑意的看着猫可可...
　　下一刻，常慕瞬间又冲了出去...留下猫可可一脸的懵逼！直到很久之后，猫可可才反应过来常慕是真的走了！
　　她愤怒无比“负心汉！负心汉！老娘做了那么久...他一口都不吃！你给我等着，下次我再给你做...我就是不是猫可可！”
　　英儿笑吟吟的下床...走到厨房，轻轻的拿起一个小馒头来...狠狠的塞进嘴里，嗯...味道真的很不错...
　　可惜那个亲爱的徒弟永远都吃不到了！


第五百五十六章 活了
　　从英儿那边出来之后...常慕飞一般的直扑巳恶那边！
　　英儿那他暂时拿不到功法了...但他要先把这个消息告诉巳恶...最少让他心里面有点支柱，不然心里面什么都没有...很容易坚持不住的。
　　巳恶以前可是堂堂的大乘修士，还是妖族的实际掌控者。
　　然而现在呢？
　　现在...他却只能趴在床上苟延残喘...为了多活那么几天，甚至砍掉了三肢，只留下了一个胳膊！这种绝望到极点的处境...任何人都坚持不下去！
　　所以...
　　他一定要把这个消息告诉巳恶...一定要让他高兴高兴！
　　等把巳恶的身体稳定住，他再回头找那个可恶的师父算账！
　　正是怀着这样的想法...常慕飞一般的就冲进了巳恶的病房...他甚至都没巳恶，就喊道“我找到办法了！我终于找到办法了...我师父那里有一种不用元神也能飞升的办法！那个办法副作用虽然很大，但我一定会帮你改善的！那功法能帮你飞升...你有救了！真的有救了！”
　　常慕急匆匆的喊完...就是希望能让巳恶的心情尽快的好一点！
　　然而...等他看到巳恶的模样时，突然就愣住了。
　　此时的巳恶虽然依旧是三肢皆断...但，他的脸色依旧好了不少。而且...房间里那一直飘荡的腐臭味居然也消失不见了。
　　常慕有点愣...
　　立刻扑上去，抓上他的胳膊就开始检查。
　　结果却发现...巳恶的病情居然已经稳定了...他一脸的茫然。
　　巳恶轻轻的说道“刚才有一个死掉妖族的元神跑到我这里了...也不知道为什么，突然钻进了我的身体里...也许是因为我以前对妖族有一点恩德，有人不希望我就这么死吧！”
　　常慕再次检查...
　　果然，查到...巳恶的病根没了，他的元神居然被修复了...只是，那个元神脆弱无比，好像轻轻一碰就能会坏掉。
　　但...元神毕竟是元神！
　　元神只要在那就可以了，它只要在那...就可以滋养身体。
　　常慕直直的盯着巳恶看...
　　什么一个野生的元神主动跑到他身体里...这种鬼话能信么？他用上了整个天剑宗都没找到治疗巳恶的方法...
　　然后，巳恶就这么自愈了？
　　骗鬼呢？
　　巳恶当然知道这种鬼话骗不到常慕，他立刻把头转到了一边...不跟常慕对视。然后他居然还用眼神拼命的回望常慕...
　　那模样就好像少女跟情郎吵架，一边装作生气...一边又期待情郎来讨好她。
　　巳恶的脸瞬间就红了...他咬着牙，强行控制住自己...他的身体虽然是男人，但他此时的元神却是个女人...而且还是那种怀春到极点的少女...
　　有些东西，巳恶根本控制不住。
　　常慕看到他不想说...也没逼问，只是默默的帮他修复身体...并且把原来的双腿和手...都重新恢复了。
　　巳恶咬着牙站起来...
　　不过，仅仅走了几步...就重重的摔倒了，他的眼神中...瞬间出现了一丝迷茫和困惑！
　　想想也是....他之前可是大乘修士，现在...却连路都走不稳，就算他心境再好...也受不了这种打击！
　　常慕去扶他...
　　巳恶轻轻的抚了一下头发，一脸笑意的看着常慕，然后把一只手就那么递了上去！
　　常慕愣了一下...这是巳恶？这真的是巳恶？
　　这...这也太女性化了...巳恶什么时候这么女性了？
　　巳恶似乎也意识到不对，马上把手缩了回来，硬硬的说道“我自己来...”说完，咬着牙...拼命的站了起来。
　　常慕在一旁看着...脸上露出了一抹微笑。
　　这男人说道“你现在终于好了...终于不用我再来治疗了！我刚才看了你的情况，你想要再修行已经不可能了...实力也不到之前的一半！不过好在你活下来了不是么...以后你可以慢慢享受人生了！”
　　巳恶的脸微微有些暗淡。
　　这也就是说...巳恶作为修士的生命已经结束了...他现在只不过是一个比普通人强壮一点的存在罢了。
　　他现在的实力比炼虚稍微高了一点...但打不过任何一个大乘。
　　巳恶笑了笑...淡然的说道“这样也挺好的...”
　　接着他转头看向了常慕，他的眼睛里面满满的都是忧桑...只是，这种忧桑明显不是正常人的忧桑！而是...那种少女怀春式的...
　　看起来忧桑，实际上却想让人安慰。
　　这种眼神常慕在猫可可身上看到最多了...每次那猫说什么狠话的时候，都是这种眼神！一边凶狠的要命，一边想要你抱她。
　　这种眼神在哪个女人身上都很正常...
　　但它偏偏在巳恶的身上却不正常...于是，常慕看巳恶的目光立刻就有点奇怪！
　　巳恶虽然不知道发生了什么，但他马上意识到自己不对...他立刻转过头颅，死死的盯着窗台，不让自己再做出任何不正常的表现。就看他说道“谢谢慕慕对我这么久的照顾...可惜，你不愿意嫁给我。”
　　常慕愣一下...
　　接着笑了笑，说道“你知道的，我不喜欢男人的！你能活下来，我已经很高兴了，希望你以后好好生活！”
　　巳恶根本不敢回头看常慕，点了点头...
　　于是，下一刻常慕出门...
　　许久之后...
　　门嘎吱一声被关上。
　　巳恶一动不动的坐在床上，也不知道过了多久，突然...他拼命的捂住嘴，趴在床上，呜呜的哭着...
　　嘴里面说道“我怎么变成了这样...我怎么这么恶心了！我刚才居然向对那个女人投怀送抱！天啊...这到底是怎么回事！”
　　巳恶是想变成女人...是想跟慕慕在一起！
　　但...那是下辈子的事情，下辈子他才会变成女人！
　　而不是这辈子...
　　这辈子他可是个男人！
　　永永远远都是个男人...
　　似乎是意识到自己这样行为有点不对，有点过于女性化...巳恶恨恨的站起来，眼神狠厉的看着窗外。
　　
　　ps：
　　最近在构思新的剧情...
　　所以，昨天才没更新..
　　今天构思好了，明天继续加更！
　　嘤嘤嘤


第五百五十七章 少女蛇
　　在看到常慕的那一瞬间，小毒蛇心里面突然涌起一种冲动...那就是扑进常慕的怀里，跟她拥抱缠绵。
　　这种感觉是如此的冲动...甚至他必须要咬着牙，狠狠的用力才能控制住。
　　巳恶并不知道这种冲动究竟是怎么来的...但他绝对不会允许自己这样做！因为，那是只有女人才会做的事情...
　　而他巳恶却是个男人，慕慕才是个女人！
　　哪有男人向女人投怀送抱的？
　　于是，接下来巳恶面对常慕瞬间冷淡了下来...尽管两个人在他将死的那阵子关系好到了极致，但...眼看着小毒蛇马上就恢复了...
　　两个人的关系却淡了下来。
　　巳恶几乎是逼着常慕离开的...常慕走的时候，他眼睛死死的看着窗外...连目送都没有。
　　等常慕走了好久之后，他才控制不住自己...扑在床上就一顿痛哭！
　　这，根本就是他应该有的反应...或者说，这根本就不是一个男人该有的反应！
　　不管怎么说，巳恶曾经也领导了整个妖族...甚至带领他们抵抗天道，击败
　　龙盈！他绝对不可能做出这种小女儿态的动作。
　　然而...
　　偏偏...偏偏，现在的他根本控制不住自己。
　　有些东西根本就是下意识的...根本就不经大脑的！
　　小毒蛇突然想起来...龙儿之前曾经跟他说过，为了报复...这女人故意在巳恶的身体里放了一个少女的灵魂...而且还是那种为情而死的少女。
　　巳恶...头疼。
　　他现在最喜欢、最想在一起的人，无疑就是常慕！只是...巳恶对常慕的喜欢，被慕慕那个坏女人严重的扭曲成一个女人对另外一个女人的喜欢。
　　偏偏，他的新元神...对慕慕却有一种女人对男人的喜欢。
　　这是巳恶无论如何都无法接受的...所以，他才强行逼走了常慕！
　　就算以后再也看不到慕慕，他也绝对不想对一个女人...做出那些要死要活的模样！那真的真的太...太丢人了啊！
　　确定慕慕走了之后，巳恶也准备离开病房...
　　属于他的东西根本就没多少，小毒蛇简略的收拾了一下...最后看了一眼这病房，抬腿就走！这一走...恐怕永远都不会回来了。
　　只是，他刚刚走了两步...眼泪控制不住的流了下来，整个身体也变得软软的。
　　巳恶瞬间愤怒...他一边软软的瘫在墙上，一边哭着说道“怎么回事？怎么回事...我怎么这么软弱？我以前可做过不少残忍的举动...我的心坚硬如铁，怎么..怎么现在却这么多愁善感？这到底是怎么回事啊？你给我控制一下啊...你现在可是个男人！你这样做被别人看到...太丢了！”
　　巳恶这是对自己说话...对他身体里的那个少女元神说话。
　　但...即使如此的抗拒，他的眼泪却根本控制不住的流下。
　　小毒蛇无可奈何...把匆匆收拾起来的东西，再次扔回了病房...以示自己根本就没打算离开。他冰冷无比的说道“你以为...你以为我在乎那个女人，那个女人就会在乎我么？你不知道那个女人以前是怎么对付我的...她用最残忍的惩罚折磨我，然后...用最温柔的态度治疗我！那根本就是个魔鬼！我...我恨不得弄死那个女人！”
　　巳恶一边说着...
　　一边流着泪。
　　突然，他愤怒到了极点“你以为其他人都那么善良么？你以为所谓相爱的人就一定要在一起么？我告诉你...你根本就是在做梦！我现在就带你过去看一看！”
　　说着...他狠狠的咬了一下唇，以至于咬出鲜血来...这才勉强的回复了他以前那总是严肃冷酷的模样。
　　巳恶出院的第一件事，不是去探望自己的女儿，不是去妖族的新驻地...而是去了天剑城的一个酒肆...
　　那里，就是他身体里的那个蛇族少女跟她相恋的人类男人第一次见面的地方。
　　那个人类男人...经常会去那个酒肆。
　　巳恶一边走着，一边说道“你简直蠢透了...为了一个男人就要死要活的！你知道男人是怎么看你们女人的么？呵...只不过是把你们当玩物而已！更何况...那还是个人类男人，不知道心里面存着什么诡异的想法呢！幼稚！”
　　这话说出来...小毒蛇的脸上控制不住的出现一片片的泪水。
　　巳恶怒了，大声的喊道“你给我憋回去！动不动就哭哭啼啼的，像什么话！你以为那男人真的会为你伤心啊...愚蠢的女人！”
　　由于巳恶的声音太大了...不少人都纷纷侧目！
　　但，这些人的围观对巳恶来说算什么？呵...什么都不算！巳恶狠狠的那些那些人，一脸的不屑一顾...
　　只是他身体里的那个元神却在瑟瑟发抖。
　　还真的是一个...典型的少女灵魂呢！
　　动不动就多愁善感，以为全世界都是善良的...就因为父母不同意她跟一个人类在一起，居然就自戕了。
　　巳恶这个曾经的妖族头领...无论如何也理解不了这种诡异的脑回路。
　　小毒蛇虽然不认识路，但他身体里的那个元神认识...他跟着感觉，慢慢的就走到了那个酒肆！也不是什么高档的地方...就是一个普通的小店而已。
　　来这种地方的...多半都是低阶弟子。
　　像巳恶这种人是根本看不上的...
　　虽然巳恶一次也没来过这，但他熟练无比的推开门...熟练无比的绕过桌椅、熟练无比的向老板报了一个酒名。
　　惹的老板一脸迷惑的看过来...
　　巳恶的脸马上就要笑起来，他整个人更是想要扑过去...但，他狠狠的咬住唇，忍住了！
　　他跟他身体里的那个少女...现在完全是一体的。
　　两个人所有的想法、所有的感情都交织在一起，他们之间没有任何秘密可言。


第五百五十八章 曾经的街角
　　熟悉而又陌生的酒水入口...巳恶猛的皱起了眉头，无奈的说道“这种东西真是太难喝了！”
　　只是，他一边说着这种话，脸上却露出欣喜无比的表情。
　　巳恶无奈的摇了摇头...不打算跟自己的灵魂做斗争了。
　　他开始仔细的观察这间小小的酒肆...简陋，真的很简陋！这就是巳恶的第一个印象...
　　几个酒架，一排桌椅...就是一个酒肆了。整个酒肆只有老板一个人，连个倒酒的侍女都没有...这让巳恶感觉非常不习惯。
　　但...偏偏，他心里面的灵魂却是欣喜的！
　　似乎很喜欢这里的一切...
　　巳恶摇了摇头...自从妖族来到悲风大陆，驻进了天剑宗以后，他们就不可抑制的开始融合。虽然有些妖族经常偷袭人类、抢夺东西。
　　但...还是有那么一部分的妖族，特别喜欢人族的生活...不但喜欢，甚至有些向往。
　　他们甚至有些愤恨自己的妖族身份...希望能作为一个人类永远的生活在天剑城！天剑城的包容和繁荣...是这些生活凄苦的妖族从来没有见过的。
　　哪怕...妖族已经有了新的驻地，哪怕妖族已经有了新的家。
　　但仍旧有一些妖族，死死的眷恋着天剑城...无论如何都不肯离开！更多的妖族...则是把天剑城当成了另外一个故乡...
　　就算人在新的驻地，也会时不时的过来看一看...
　　巳恶心里面的那个少女就属于前者...她眷恋人类的繁华，想要留在天剑城...甚至找了一个人类的伴侣...
　　结果...
　　父母都不同意，于是愤然自戕。
　　哪有爱情是丝毫不掺杂其他东西的呢？看似纯洁的爱情背后...也隐藏着这种不可告人的目的啊！
　　不要说这少女的父母不同意了...就连巳恶也一眼看出来这里面的不对。
　　他在心里面默默的冷嘲热讽...
　　而他的灵魂则跟他拼命的作对！那个少女到死都相信...她就是为爱而死的，她的情郎一定会为她伤心的。
　　也就在这个时候...一群人说说笑笑的进入了酒肆。
　　巳恶抬头一看...就看到一个熟悉无比的男人，看到这个男人的一瞬间...他的心脏几乎都要停了，更是整个人都僵在了那里。
　　巳恶明白...这个人类男人就是他身体中那个元神的情郎。
　　拼着受伤，小毒蛇强行把脖子扭了过来，在一旁装模作样的饮酒。
　　没一会儿的功夫，酒菜上桌...几个人开始慢慢的说话。
　　“恭喜任兄，任兄这次去万时宗...可是一个肥差，到知道别忘了提携一下兄弟们！”
　　这位被叫做任兄的，就是那位少女的情郎...
　　天剑宗下属很多门派，天剑宗的核心子弟经常会被派过去监督下属的门派...这些人在天剑宗可能只是很末位的弟子，但一放出去...那就是太上皇！
　　所以...他们才看起来如此高兴。
　　任为笑着跟那些人说话...脸上一副得意到极点的模样。
　　巳恶看了一眼过去...就见那人看起来也不如何，就是个普通的不能再普通的人类男子而已。但，就是这样一个人类男人...却有一个蛇族的少女愿意为他而死。
　　真是...
　　让人感慨啊。
　　眼见着这些人东扯西扯...就是不谈论蛇族的少女...巳恶有些呆不住了！他迷迷糊糊的站起来...猛的吐出自己的蛇信，对老板说道“你们这是什么破酒...还不如我蛇族自酿的！堂堂天剑城就这种水平？”
　　说完这话...他立刻装模作样的摔倒在地上，接着...费劲无比的爬起来...趴在桌子上就呼呼大睡了起来。
　　这小小的插曲...让旁边的那些人很快就把注意力集中到了巳恶的身上...
　　特别是他那故意显露出来的蛇族特征...
　　立刻有人冷嘲热讽“这里可是天剑宗，不是妖族的地盘！这些该死的妖族明明有自己的领地了...为什么还赖在天剑城不走？”
　　“也不知道掌门怎么想的...为什么不对这些妖族下驱逐令？”
　　这话一说...旁边有人立刻推了一下，小声的说道“你不想活了？常慕之前还打算嫁给龙盈呢...那个女人心里面不知道怎么想的呢！”
　　其他人立刻嘘声...
　　常慕是那种他们想讨论...但却偏偏不敢讨论的存在。
　　既然常慕这女人他们不敢讨论...自然就讨论到了其他的女人身上。
　　有人说道“任兄，你的那个蛇族小跟班怎么好久都不出现了？”
　　这话一说...巳恶的心骤然抽了一下...他立刻明白，所谓的蛇族小跟班就是他身体里面的那个元神。
　　任为也不说话，只是一边喝着酒...一边高深莫测的笑着。
　　他的这番做作无比的行为，立刻就引得其他人的注意！
　　一个尖嘴猴腮的家伙说道“是那个叫巳莹的小蛇吧...长的还挺漂亮的！”众人都等他继续往下说呢，然而这个家伙...也只说到了这，就不往下继续了。
　　这下惹的其他人更是心痒难耐。
　　旁边一个看起来有点正直的人说道“这些妖族...明明做梦想攀上人族的高枝！表面上却一副欠揍的模样...他们以为心里面的那些想法别人看不出来？其实啊...那些妖族的女人哪一个不盼着被我们娶回去？”
　　“那是休想...玩一玩还可以！娶一个妖族回去...怎么可能？任兄！你不是打算娶那个小妖吧？”
　　这话一说出来...巳恶的心脏都跟着停了...
　　他身体里面的那个少女...做梦都想嫁给这个人类的男人，甚至为此自戕了...但，她其实并不是很肯定那个男人是怎么想的...
　　虽然两个人在一起山盟海誓过...
　　但，一个已经死了，另外一个却仍旧活着...
　　这怎么能让人不怀疑呢？


第五百五十九章 心不甘
　　任为笑了一下“怎么可能？我一个天剑宗的嫡系弟子娶一个没落妖族的女人？我失心疯了不成？”
　　这话一说...
　　巳恶就感觉自己的心脏都要爆炸了...
　　他几乎都能想到，巳莹的内心是多么的惊愕！
　　尖嘴猴腮的男人马上说道“那个蛇妖的身材很不错...脸蛋也可以！任兄，等你吃过了，玩腻了再给甩了啊！怎么也要逞一逞我人族的威风啊！”
　　巳恶死死的趴在桌子上...他感觉自己的内心在滴血。
　　此时，他就是巳莹...巳莹就是他，巳莹的每一分痛苦，巳恶都能感受到！小毒蛇不再嘲讽这个蛇族的少女...
　　因为那个少女就是他。
　　而且这少女对这个人类男子绝对是真情实意的！
　　只是，万万没想到...一腔真情却换来了如此的结果。
　　巳恶默默的哭泣...他根本控制不住。
　　任为笑了笑“那蛇妖啊...死了！”
　　这话一说...几个人立刻沉默了起来。过了一会儿有人说道“那小妖怪看起来挺勾人的啊...就这么死了也太可惜了！任兄你到底玩过她没有？”
　　任为哈哈一笑...
　　拿出一个传音灵符来随即点开。就听里面传出一个女人弱弱的声音“任郎，我虽有意，但父母不许。今生今世非任郎不嫁，你我誓言，永世难忘。今父母欲嫁妾于豪门大家，为报任郎，唯有一死！愿郎时时念我，巳莹绝音。”
　　这声音一出来...巳恶心痛的几乎要炸裂。
　　他似乎能看到一个少女...喜欢一个男人，却被父母强逼着要嫁给另外一个人！她心中绝望到了极点..于是走上了绝路。
　　无论怎么说...这少女临死之前一定觉得自己是为爱而死...一定觉得情郎会为她伤心！
　　然而...
　　她怎么也没想到，她朝思暮想的情郎...居然拿她最后的绝音当成吹嘘的谈资。
　　就听任为说道“我本来也没动什么心思，就是这小蛇妖主动靠上来的！我只是想吊一吊而已，没想到她居然就死了！真是...蠢爆了！”
　　巳恶...泪水滴落不止。
　　另外一边仍旧有人叹息“那妖怪看起来很不错啊...没吃到就这么白白死了的确可惜啊！再怎么样...玩完了再死啊！”
　　任为哈哈大笑“你们觉得我这种末流怎么能被下派？就是因为...我弄死了一个妖族，上面赏识我啊！只要我下去了，有的是女人...干嘛心疼这么一个小小的蛇妖？”
　　其他人一听...立刻跟着哈哈大笑。
　　“该死的妖族...最好全死了！一个也别留！任兄做得好...下次有机会，我也要坑一个！”
　　巳莹的心...彻底的死了。
　　巳恶连哭都哭不出来了...
　　呵？
　　爱情？
　　巳恶一早就知道里面肯定有这些乱七八糟的事情，他可不是巳莹，他才没那么好骗呢！但...这些人的肮脏无耻...还是深深的恶心到了他。
　　此时的巳恶...虽然已经卸下了妖族的副王之位，但他...还是蛇族的族长呢！只要他一天不死，他就一天是族长！
　　巳恶狠狠的站起来...对着那些人狞笑的说道“你们几个似乎在欺辱我蛇族？”
　　不管怎么说...巳恶都是大乘修士，而面前的这些人...最多也不过结丹！巳恶对他们来说...就是无敌的存在...
　　他身上那庞大的气息，想掩饰都掩饰不住！
　　有个头脑灵活的，马上说道“不敢不敢...我们只是在为一个蛇族少女担心而已！完全没有任何欺辱的意思！”
　　巳恶看了过去...这位就是那个尖嘴猴腮的家伙。
　　他笑着走过去，拿起这个人...狠狠的扔在墙壁上！巳恶什么实力...他可是大乘，而这人只不过就是个筑基...
　　只这一下，那人就口吐鲜血。
　　酒肆里的其他人立刻吓的浑身哆嗦！
　　老板虽然也害怕...但他拼命的喊道“客人...客人停手啊！这不是别的地方...这可是天剑城啊！巡逻的大人闻到血腥味一会儿就到了！”
　　巳恶冷冷的回看了一眼...故意吐出自己长长的蛇信来....他就是在表明自己的身份！他...可是一个蛇族人，而你们这些家伙...居然敢当着他的面，去调笑一个死去的蛇族！
　　罪无可赦！
　　巳恶根本不听劝阻...一个步子就冲了过来，直直的把任为提了起来。说道“你觉得我们蛇族低你一等？来来来...你把刚才的话再说一遍给我听听！”
　　此时的任为已经吓的脸色发白，身体发抖。
　　他战战兢兢的说道“没有...前辈我怎么敢？我怎么敢？连我们的门主大人都打算嫁给妖族...我们怎么敢歧视妖族？”
　　巳恶脸色一变，狠狠的把任为摔在地上，怒道“没骨气的家伙！我的族人怎么就看上了你这种孬货？你要是敢在我面前继续说，说不定我就饶你了！结果你连这点勇气都没有...真是让我失望！”
　　巳恶说完...高高的抬起手就要砸下去。
　　是的...他现在是极度虚弱，是大乘修士里面最弱的...但，让他对付一个区区的结丹...比捏死一只蚂蚁还简单！
　　然而就在这时候...
　　巳恶突然流下眼泪来...他的身体更是直接软了下去！原来，他的元神...那个叫做巳莹的小姑娘并不想动手...直到这个时候，她心里面念着的还是个这个男人。
　　任为一看巳恶出了状况...二话不说，直接朝门口跑去！
　　只是下一个，巳恶猛的冲了过去...一掌就拍死了这个家伙！
　　老板吓的腿都软了...叫到“前辈...前辈你完了！”
　　巳恶丝毫没有害怕...直直的盯着酒馆里的人，淡淡的说道“再敢欺辱我蛇族人...这就是下场！”说完，还狠狠的踩了踩任为的尸体。
　　巳莹的心...已经完全死了...她看着任为的尸体...一点表情都做不出来，但她心里面却根本不怪巳恶...
　　因为，巳恶就是她...她就是巳恶！
　　她虽然不愿意伤害任为...但她却控制不住自己的行为！
　　短短几个呼吸之后...门外就传来了一阵阵的喧哗，那显然是巡逻队来了...
　　巳恶低头，叹息道“没想到这么快就要再见到常慕慕了！我原来打算一辈子都不见她的...”
　　
　　ps：
　　求刀片啊 ....


第五百六十章 坏女人
　　很快，天剑城的巡逻队就来了...
　　然而，当他们看到巳恶的时候，一个个全部都愣住了...就那么死死的盯着巳恶，却没一个人敢动手。
　　不知道过了多久...久到酒肆老板站的双腿发麻的时候，才出现了一个大人物！这人就是天剑宗的首席大弟子王甘...
　　没办法，现在的天剑宗实在有点惨...大乘修士就常慕一个人，偏偏常慕还是门主，总不能随随便便发生点小事就把门主给请过来吧？
　　王甘脸上满满的都是紧张...甚至能看到汗水在脸上慢慢的滑动。尽管这里是天剑宗的地盘，但...巳恶威名远播，可不是王甘这种炼虚修士敢随随便便碰触的。
　　王甘咽了咽喉咙说道“副王，杀人就要受罚...这是我们天剑城的规矩，不管你是什么身份都逃不掉。希望你能跟我去见一下门主。”
　　话一说完...无数的天剑宗弟子瞬间就围了上来。
　　他们一个个脸色虽然苍白，但仍旧坚定不移的靠了过来...不远处，还有更多的天剑宗弟子不断的支援过来。
　　巳恶面无表情的看了看周围...
　　看着那些天剑宗弟子一边怕的要死，一边却严格的执行命令。如果妖族都这样就好了...妖族最喜欢干的事情就是阴奉阳违了。
　　想到这里...他冲王甘笑了一下。
　　巳恶只是表达自己的无奈...
　　然而王甘却吓得的一哆嗦，直直的往后跳了一下。他一跳，周围的天剑宗弟子不退反进...一个个拿出法器来，就那么直直的指着巳恶。
　　巳恶把双手举起来，说道“我甘愿受罚。”
　　就算他想跑也根本跑不掉啊...想都不用想，只要他动手了...那么下一刻，常慕肯定会出现在他面前。
　　与其之后受辱，不如现在痛痛快快的投降。
　　小毒蛇有点好奇常慕究竟会怎么处罚他...他的脸上虽然依旧沉着，但心里面...却已经有点害怕了。
　　因为...他曾见过那个女人残暴的一面。
　　让巳恶有点气恼的是...虽然害怕，但...他心里面却有着那么一丝丝的期待。
　　他...真的真的很想再次见到常慕慕。
　　巳恶是被捆起来送到常慕这的...那些天剑宗弟子怕巳恶对常慕不利，所以还给他上了缚灵锁。
　　当一群人押送巳恶进到天剑宗的掌门大殿时...
　　常慕慕正身穿女装，在那里处理事情呢！
　　这女人看到巳恶就这么被捆了过来，脸上满满的都是疑惑！
　　王甘跳出来，满头大汗的说道“掌门...这人杀了我天剑宗的弟子！”说罢，把酒肆的老板也推了上来。
　　这老板了哪里见过常慕身份这么高的人物...哆哆嗦嗦的说了半天，也没把事情说明白！
　　王甘着急，催促了半天也不见任何的效果。
　　呵...这就是常慕慕的威压了...
　　这女人不但是天剑宗的掌门，更是大乘修士...而且还硬生生的带领天剑宗从妖族的掌控之下脱离了出来。
　　可以说...常慕慕此时在天剑宗就是神，是个说一不二的角色，只要是她下的命令...天剑宗的人都会不折不扣的执行。
　　眼见一行人闹了半天也没把事情弄清楚...慕慕挥了挥手，让他们都出去。
　　接着，她还把本来在掌门大殿执勤的守卫也给赶了出去。
　　现在，整个大殿...就剩下了常慕慕和巳恶两个人。
　　这女人就那么直愣愣的看着巳恶，问道“你真的杀了我天剑宗的弟子？”
　　巳恶心里面复杂的很...他其实有一肚子的话想要说...他想说那个混蛋该死，他想说他愿意受罚！
　　但...巳恶抬头看到常慕慕那张漂亮无比的脸...一股说不出来的情绪瞬间就挤占了他的大脑！
　　这个人...这个女人...毫无疑问的是他此生最爱的人，但...这个该死的女人却偏偏把巳恶对她的感情扭曲成一个女人对另外一个女人的爱慕。
　　而...他巳恶现在可是一个男人。
　　所以，两个人注定不能在一起！
　　他们永永远远也不可能在一起...
　　巳恶从病房出去之后，立刻就感受到了萧索...以前，他每次出入都有一片妖族跟随，现在...他形单影只一个人。
　　他的族群没有了...他的女儿没有了...他的家也没有了。
　　正是在这些情绪的加持下，巳恶恨恨的瞪着常慕慕，说道“是...是我杀的！我就是看天剑宗的人不忿...凭什么你们占据那么好的地方，把最恶劣的地方留给妖族？”
　　巳恶在求死...
　　他希望自己能死在常慕慕的手下。
　　他如此的爱常慕，偏偏两个人不能在一起...
　　他就是要激怒常慕...让这女人对他痛下杀手。
　　巳恶的病好了...但他却无比怀念以前在病房的日子。那时候...慕慕每天都会来看他，每天都会温柔无比的照顾他、跟他说话...
　　然而..他一从病房里出来...就什么都没有了。
　　好像被整个世界抛弃了一样...
　　再加上，他现在已经完全无法修行了，他终生只能停留在现在这个境界...一直到死！
　　说完这些，小毒蛇似乎感觉还不够，叫到“常慕慕...我看你底下的门人也不服气你啊！他们只是把你当成一个女人而已...脸上虽然顺分，但心里面想的都是怎么推倒你、怎么折磨你！我刚才在酒肆可听到不少呢！”
　　这话一说...
　　巳恶就听到耳边穿来一阵风声。
　　那不会是别的声音，只可能是常慕慕移动的声音！想到这里，巳恶立刻闭眼...恨恨的咬着牙，安安静静的等着自己的死亡。
　　如果能死在这个女人的手里面...巳恶不但不会感觉到遗憾，他甚至会感觉到幸福。
　　既然不能在一起...那就让我死在你旁边吧。
　　你这个该死的、可恶的、混蛋的坏女人！


第五百六十一章 惩罚
　　巳恶闭目等死，他甚至有些享受这种状态。
　　下一刻，一阵掌风吹来...
　　那是慕慕即将下手的征兆！一个呼吸...不不不，用不上一个呼吸的功夫...慕慕的攻击就会打下来，到时候...巳恶一定活不下来。
　　就在这最后的时间...
　　小毒蛇的眼睛里突然流出了眼泪，他在心里面大喊“我想要永远跟你在一起啊，哪怕死也行...”
　　然而...他的梦想并没有实现。
　　因为...常慕的那一掌并没有打在巳恶的身上，而是打在了缚灵锁上...那锁虽然坚固，但也扛不住常慕的这一下...
　　瞬间裂开，变成了一块块的残渣。
　　就那么散落在巳恶的面前...
　　巳恶的眼睛瞬间瞪大，他无论如何没想到会是这样的结果，他以为他杀了天剑宗的弟子，又如此的辱骂常慕之后，必死无疑。
　　然而，他却听那女人说道“你走吧。”
　　巳恶瞬间就慌了...他也不知道自己为什么会慌...总觉得自己的心里面空空的，特别是在常慕说出那句你走吧之后，他的心就好像被挖出来一块。
　　小毒蛇立刻站了起来...死死的盯着慕慕，说道“我杀了人，杀了你们天剑宗的人...你作为天剑宗的掌门就这么放了我？你怎么向天剑宗的弟子交代？”
　　慕慕笑了笑...
　　那笑容...有着看穿一切的智慧。她也不看巳恶，转身走向自己那高高在上的座位，说道“我虽然不知道具体发生了什么...但我了解你，我心里面的巳恶可不是那种随便杀人的...你杀他一定有自己的理由...我选择相信你，并且放走你！回去吧...好好过你的日子！”
　　常慕慕说完...继续伏身下来，重新开始自己的工作。
　　然而...现在的巳恶能去哪里？他能去哪里？妖族在天剑宗的驻地已经彻底毁了，大部分的妖族都去了新的驻地...
　　从前，巳恶是他们的领袖，是他们的精神支柱！
　　现在...你却要他跟个丧家犬一样去往那个他从来没去的地方？
　　他...做不到啊！
　　更何况...自从跟慕慕这个女人经历过生死大难之后，巳恶就已经不是以前的巳恶了...他变了，变得自己都不认识了...
　　巳恶笑了一下，干干的...哑哑的...就听他说道“呵？你这个坏女人又打算弄什么阴谋诡计呢？我前脚一出门，你后面就杀了我？这样...你对整个妖族也有所交代？就说我是逃跑的时候被你击毙的？你真是个阴险毒辣的女人！”
　　慕慕的眉头一皱...
　　但没有抬头，只是伏案继续书写着什么。
　　巳恶愤愤，怒道“我不怕告诉你...我就是出于无聊才杀那个天剑宗弟子的！你既然放我出去了...那我就再杀一个给你看！”
　　小毒蛇说完...狠狠的看了慕慕一眼...马上转身就走。
　　只是，就连他转身的时候...眼神都死死的盯着常慕！
　　果然...这女人终于忍不住了，下一刻...慕慕突然飞了出来，一个巴掌就拍了巳恶的脸上！巳恶现在虽然仍是大乘修士...但他已经没有大乘修士的实力了。
　　而常慕慕...却是大乘修士中的佼佼者。
　　仅仅这一下，就把巳恶打的口吐鲜血...狼狈无比的滚在一边。
　　巳恶的身体立刻产生了一阵阵难以忍受的剧痛，但...这种剧痛却给他一种熟悉感，那就好像是曾经在病房里感受过的那样...
　　每当这种时候，常慕慕总会温柔无比的对待他...他无比的怀念。
　　于是，巳恶一边吐着鲜血一边说道“我就知道你是假模假样...你不就是想要杀了我么？你尽管来...我绝对不会反抗的！”
　　下一刻，常慕再次扑了上来...
　　巳恶就那么死死的盯着她，看着她那漂亮无比的容颜慢慢靠近...他知道，下一刻可能就是死期。但他却一点也不悲伤...反而笑了出来。
　　只是，慕慕仍旧没有杀他...而是把他狠狠的提了起来，暴躁无比的怼在了墙上，怒道“我以前花了那么多的时间、那么多的精力救你！不是让你这样自暴自弃的！你可是巳恶、你可是妖族的领袖！你怎么能这样？”
　　巳恶内心一片的悲鸣...
　　是啊，他可是巳恶...他可是受妖族敬仰的领袖，他怎么能这样呢？
　　但...他偏偏就这样了！
　　自从跟常慕慕在病房里度过那最艰难的时期之后，他就已经这样了！他再也回不去了...
　　巳恶又吐了一口鲜血，冷冷的说道“少给我装模作样...你这个坏女人脑子里在想什么，以为我不清楚么？来啊...来杀我啊...杀掉巳恶足以让所有的天剑宗弟子都害怕你！”
　　巳恶的话还没说完呢...
　　常慕慕又是一个凶狠无比的巴掌打了过来...
　　这下，巳恶更加虚弱了。
　　只是...他心里面却有点高兴！
　　小毒蛇一点好脸色都没给常慕，而是满脸的冷笑。
　　最终，常慕慕终于怒了！“好好好...我这么偏袒你，这么照顾你！你就是这么对我的？我想让你好好活着，你就不给我好好活着是吧？你以为我拿你没办法了？”
　　说完...
　　这女人拖着巳恶的身体就出了大殿的门。
　　一出大殿...周围的天剑宗弟子立刻嗡然...他们马上通知其他的弟子，因为他们知道...自己的掌门要为自己出头了。
　　很快...无数的天剑宗弟子就聚集了过来。
　　常慕慕也不说话...瞬间就撕掉了巳恶的衣服，让他仅仅留下了一件亵裤！要知道...巳恶的灵魂现在可是一个女人...
　　在这么多人的面前脱衣...
　　他怎么受得了？
　　他的心开始莫名其妙的慌乱，马上说道“常慕慕你太过分了，要杀就杀！你何必这样？”
　　常慕根本没理他...
　　瞬间就把他挂了起来，然后...拿出鞭子来，一下一下凶狠无比的抽了过去。
　　每一下...都尽了她的全力。
　　于是...堂堂的巳恶、堂堂的妖族首领...居然被常慕慕这个女人扒光了...在天剑宗的大殿门口肆意的鞭挞。
　　这种事情...就算是巳恶也受不了了！
　　这个坏女人...这个该死的坏女人！
　　我就知道...她绝对不是什么好东西！


第五百六十三章 新的路
　　巳恶看到龙儿的一瞬间...整张脸立刻就紧绷了起来，甚至连闭嘴都狠狠的闭上了。
　　龙儿不是一个人来的...她的身后还跟着几个妖族，这些人显然都是她现在的手下，而且...最让巳恶受不了的是...
　　这些人居然都是蛇族！
　　果然，人一走茶就凉！
　　妖族的那三个大乘，居然把巳恶的本族...送给龙儿当手下！
　　龙儿笑吟吟的走过来，她的脸上满满的都是得意...她也不说话，只是一点点的走进病房...这里看一看，那里看一看...
　　接着，走到窗边，用力把窗子推开。
　　阳光直直的射进来...它是如此的光亮，以至于让小毒蛇不得不捂上眼睛。
　　龙儿笑着说道“堂堂的巳恶...最后居然落得如此下场，真是让人感叹啊！”这女人的脸上根本抑制不住高兴...
　　她兴奋、她兴奋的要死！
　　巳恶冷冷的看着她不说话...
　　龙儿轻轻的靠过来，贴在巳恶的耳边说道“我曾经的痛苦...你现在感觉到了么？但你以为这就够了么？呵...怎么可能够呢？”
　　巳恶咬着牙，故作平淡的说道“你尽管放马过来，我巳恶什么招数没见过？”
　　龙儿的眼睛瞬间就瞪大了...就那么直直的看着巳恶，一脸的不可思议！几个呼吸之后...她突然哈哈大笑起来。
　　笑的流泪...笑的甚至不得不弯下腰！
　　最后，她轻轻的哼了一声，高傲的抬起自己的头颅，说道“现在....你这个可怜又卑微的妖族，对杀害前代龙王的事，感觉到后悔了么？”
　　巳恶凶狠无比的瞪着她...甚至连眼睛都红了！
　　他咬着牙说道“后悔？我从来不知道什么叫后悔！哪怕再来一次，我仍旧要杀他！我不能杀前代龙王...我也能杀这代龙王！”
　　龙儿嗔目欲裂...死死的盯着巳恶。
　　巳恶毫不退缩，冷冷的看着她说道“别让我发现你对不起妖族！不然...同样的事情，我还能做第二次！”
　　龙儿愤愤...
　　狠狠的剜了巳恶一眼抬腿就走！
　　小毒蛇疲惫不堪的软在了床上...过了有一会儿，他重新关上了窗子，拉上了窗帘，让整个房间再次处于阴暗中。
　　他不能修行...实在无事可做，不知道过了多久...就那么沉沉的睡了过去。
　　梦中..他依旧病重，慕慕在一旁温柔无比的照顾着他...愿意为他做任何事。
　　小毒蛇甚至梦到自己变成了女人...不是很漂亮、身材也不是很好...但，确实是变成了女人！慕慕对他的态度大为改观...
　　主动的牵着她的手...主动的拥抱着她，甚至主动的跟睡在一起。
　　小毒蛇醒来的时候...发现自己的枕头都湿透了！
　　他唯有苦笑...
　　也就在这个时候，他突然听到窗外传来一阵阵莫名其妙的声音。他皱眉走过去，想要打开窗看看外面到底发生了什么。
　　如果他还是以前的实力...根本就用不着开窗，直接用元神就能探查。
　　但...他现在的元神太弱了，只能呆在身体里完全不能离开...所以，他只能亲自去看。
　　只是，在他刚打开窗户的时候...却听到一个熟悉无比的声音说道“慕慕...慕慕，你这个坏蛋...你这个大坏蛋！你为什么要这么折磨我？”
　　接着...一阵阵难以入耳的声音传了过来。
　　小毒蛇瞬间瘫软...
　　那是龙儿的声音...那是龙儿兴奋到极点的声音！
　　都不用开窗...小毒蛇就知道外面发生了什么！肯定是白天的时候，自己气到龙儿了...于是，晚上她就拉着慕慕在自己的窗外干那种事。
　　可恶...
　　可恶...
　　巳恶感觉到自己的心在流血！
　　他想要打开窗，想去看看慕慕的模样...但他完全没有那种勇气！
　　此时，他只要打开窗就能看到慕慕的真面目...那是一个男人，而绝对不是什么女人！但...小毒蛇根本就没有勇气。
　　他只能依靠在墙壁上...默默的流着泪...
　　把自己缩成一团，死死的咬着牙...尽量不让自己发出任何的声音！
　　直到...直到外面的声音停止了...直到、直到他听到龙儿故意哼了一声，然后慢慢远去了。
　　小毒蛇才控制不住的哭出来...
　　他是那么喜欢常慕，却根本不可能跟她在一起！
　　还必须听着她跟其他女人欢好！
　　半夜的时候，小毒蛇再也受不了了...拿着酒，走到病房外面...一个人对着月亮慢慢的饮着...
　　一边喝着还一边痛哭流涕！
　　他的旁边就放着一把刀...
　　那是从前慕慕给他刮腐肉的刀...
　　他想死，真的想死！想就这么结束自己的生命...但他又不甘心！
　　也就是在这时候...
　　一个人突然坐在了巳恶的旁边，拿起巳恶的酒...就那么倒进了自己的嘴里。巳恶回头一看...就见这人居然是狐又又！
　　狐又又的眼睛都是红的...一脸的煞气。
　　就听她问道“你以前是怎么杀掉龙王的啊...我也想来一次！那个贱女人...居然敢去我的地方把常慕给抢走！她是活腻了！从来只有老娘欺负别人，还没有别人敢欺负我！”
　　巳恶一听，稍微一愣...接着立刻哈哈大笑了起来。
　　至于为什么笑...
　　他也不知道！
　　但，紧接着他就笑不出来了。
　　因为...狐又又贴在他的耳边，轻轻的说道“告诉你一个大秘密哦，现在只要飞升就能变成女人了！我曾经可是个男人哦...我是幽冥派的掌门人方天成！”
　　狐又又说完...
　　直接躺在了巳恶的面前...轻轻的展示身体。
　　这狐狸精太漂亮了...真的太漂亮了...
　　她的脸蛋魅惑到了极致，让人一看到就忍不住的流口水，她的身材更是霸道无比...随着她轻轻的动作，那欧派控制不住的也跟着颤抖。
　　巳恶抑制不住的流口水...
　　他不是想吃狐又又，而是...羡慕狐又又的这副身体！
　　他好像记得...常慕曾经跟他说过...她师父那里有不用元神就能让人飞升的办法？
　　
　　ps：
　　感谢萌主大人 @寂寞的牛奶 的200个刀片！
　　为萌主大人加更！嘤嘤肉最喜欢萌主大人了！
　　————
　　我以为现在都没人看我这本小说了，没想到还有人支持....萌主大人，我真是太感动 了！


第五百六十二章 等死
　　常慕每鞭挞一下，周围的天剑宗弟子就一片的叫好...
　　杀人偿命？呵...不存在的...在悲风大陆这种事情是绝对不存在的！一个大乘修士杀了一个结丹修士，怎么可能偿命？
　　能道歉就已经很不错了...
　　所有的天剑宗弟子都没抱着多大的期望...然而，他们万万没想到！自己的那个女掌门...居然能如此的对待妖族的大头领！
　　他们控制不住的兴奋！
　　只是，他们的兴奋却是建立在巳恶的痛苦之上...如果单纯只是被打、甚至被杀死...巳恶都不会在意！
　　但他受不了常慕慕这个女人如此的侮辱他...
　　此时巳恶心里面真的很想宰了这个坏女人...他一定要杀了这个坏女人！
　　不知道被鞭挞了多久...巳恶终于被放下来了，此时的他早已经气息奄奄了。
　　常慕慕就那么直直的把他拖进了掌门大殿，踩在他的伤口上，居高临下的问道“你还想不想死了？”
　　巳恶愤愤的说道“想杀就杀！”
　　混蛋...把他欺负的这么狠，还指着小毒蛇说什么好话？做梦去吧！
　　小毒蛇虽然喜欢常慕，但他也是有脾气的！
　　常慕慕笑了笑...嘴角上翘，志得意满的说道“在天剑宗鞭打你还是不够味...不如把你拖到妖族的驻地再打一次？”
　　这话一说...巳恶的心瞬间就紧了。
　　这个女魔头...她不得好死！
　　在天剑宗被鞭打就已经让巳恶受不了了...如果在妖族那？他还不如直接死了算了！
　　面对常慕慕的威胁...巳恶只能说道“我不想死了...”
　　说完，立刻把脸转到了一边...他实在是没脸面对这个女人！
　　慕慕冷冷的哼了一声...不知道从哪里拿出一柄刀来，慢慢的割着巳恶身上的坏肉...
　　巳恶虽然已经基本上康复了，但他的元神过于弱小，因此不能用对待其他人的方法治疗。
　　这种感觉巳恶太熟悉了...真的太熟悉了！这让他瞬间就好像回到了病房...
　　他转过头来，再次看到了一脸认真的常慕慕...
　　那大大的眼睛直直的盯着自己的伤口，一动不动，认真无比。长长的头发时不时的垂下来...她不耐烦的再次披上去！
　　这...就是小毒蛇最爱的常慕慕...
　　这就是他最喜欢的女人。
　　他下意识的伸出手想去握这女人...
　　然而，他的手刚刚拿起来...慕慕就递过来一个冰冷无比的眼神！巳恶立刻知道...两个人再也回不去了...
　　以前他还可以利用病号的身份接触慕慕...现在却绝对没有这个可能了。
　　慕慕再一次温柔细心的给他把伤治好，让他重新恢复到了健康的模样。说道“你现在虽然不能修行了，但人生本来就不止修行！你回去以后说不定能找到自己的快乐。”
　　巳恶低着头...眼睛红红的...偏偏一句话都说不出来。
　　慕慕笑了笑，伸手在他身上摸了一下，说道“以后再受伤就来找我...我不会不管你的！毕竟，我让你吃了那么多的苦。”
　　巳恶仍旧一言不发、仍旧低着头...他慢慢的站起身...缓缓的走向门口！
　　慕慕看了他一眼，摇了摇头...继续工作去了！
　　眼看着即将走到了门口，巳恶回头一看...那女人仍旧在伏案工作，就好像刚才的事对她来说，根本不值一提一样。
　　然而...巳恶的心却彻底的炸了。
　　这个坏女人...这个坏女人！
　　他一边诅咒着...眼泪却控制不住的流下。
　　小毒蛇真的很想跟常慕慕在一起，但他知道那绝不可能...慕慕最讨厌男人，而他偏偏却是个男人！
　　他很想找个人说说话..
　　却找不到任何一个人...
　　甚至连他身体里面的那个元神此时都没有任何的反应...
　　如此的让人绝望、如此的让人痛苦！
　　慕慕的温柔，就好像她的无情一样...那么让人眷恋、那么让人痛苦！
　　巳恶浑浑噩噩的走着...
　　他好像已经死了，但他偏偏还活着！
　　也不知道怎么了，等他再次睁眼的时候...却发现自己出现在了病房的门口。巳恶无奈的笑了一下...
　　所谓的病房，也在吴晴的院子里。
　　跟其他的院子相比，病房简陋的很...只有简简单单的几个房间...
　　小毒蛇咬了咬牙...重新进入了自己的房间，那里...就跟他离开的时候一样，窗边上染着血迹...地上胡乱的铺洒着他不多的行李。
　　巳恶哈的笑了一声...
　　笑的眼泪都出来了...
　　最后他大大的上前一步，重重的倒了病床上，说道“这里...才是我的家！这里才是！”
　　说完...再也忍受不住，趴在被子上大声痛哭了起来。
　　他喜欢常慕，他真的很想跟那个坏女人在一起...
　　但，那个坏女人对男人无比的厌恶...哪怕巳恶将死，最多也只是跟他牵了一下手。
　　女儿已经嫁人...
　　妖族已经搬走...
　　他们都有了自己的新生活，而小毒蛇却根本看不到自己的新生活在哪里！他现在基本上是个废人...无法继续修行，实力仅仅微微超过炼虚。
　　这样的人...去妖族能有什么结果呢?
　　还不是要被自己曾经的手下给拿在手里面胁迫其他人？哪怕...他们以前再这么忠心，也最终会走上这一步的啊。
　　小毒蛇不愿意看到被自己胁迫...
　　也不愿意看到曾经的手下对他阴奉阳违、甚至软禁逼迫。
　　所以...他决定以后要一直住在这里，哪怕到死...他也要住在这里。
　　出乎意料的是..
　　他睡在病床上，却意外的安心，甚至还做了一个美妙无比的梦境！
　　然而...这种高兴的情绪在早晨的时候，却被人打断了...
　　因为他的病房里来了一个人，这人正是小毒蛇最不想见到的人！
　　她就是——龙儿...当世的龙王、现在的妖族族长！
　　
　　ps：
　　为萌主 大人@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"}  加更


第五百六十四章 惨
　　小毒蛇记得...常慕之前去天剑宗的内库给自己寻找治疗元神的办法。
　　但她最后拿回来的却是...不用元神也能飞升的办法，只是当初自己已经康复了，所以就没怎么在意。
　　现在想一想...不用元神就能飞升，不是正适合现在的他么？
　　他现在的元神仅仅能勉强维持住身体...不就是相当于没有元神么？不过...常慕的师父？赵阳？
　　那个老头不是据说飞升失败...连仙器都没留下么？
　　这么一个死掉的人...他要去哪里找？
　　难道是？他根本就没有死？
　　小毒蛇敏感的从慕慕的话里面找到了什么关键性的东西...
　　常慕说，那份功法在她的师父那里...
　　狐又又对自己说，现在只要飞升了就能变成女人...并且这贱狐狸还拿出了关键性的证据。
　　这岂不就是说...常慕的师父赵阳现在不但活着，而且...还是一个女人？
　　按照天道塑造的狐又又模样...常慕的师父，无论怎么想都不会太差。
　　想到这里...小毒蛇的眉头瞬间就皱了起来！
　　这个常慕慕，这个该死的女人...莫不是把自己的亲师父给吃掉了？她说她喜欢女人...她还说她身为一个女人之所以不喜欢男人，就是因为饱受赵阳和赵硕的折磨！
　　所以...如果赵阳变成了女人，那么按照慕慕那个坏女人的脾气...一定会非常“宠爱”她...
　　慕慕一定会经常去那里...
　　因此，只要知道慕慕经常去哪个女人那...看她对哪个女人一边爱的要死，一边拼命的折磨...基本上就可以判定那就是常慕的师父——赵阳了！
　　小毒蛇以前可是妖族的大头领...而且他可不是龙儿那种生来就高贵的，巳恶生来就低贱，他一切的地位和成就都是自己取得的...
　　所以...低估任何人，都不要低估这条蛇...
　　仅仅因为别人露出了一丁点的蛛丝马迹，他就能迅速的判断出相关的一切...并且给自己找出合理的行事方针。
　　这就是小毒蛇...
　　聪明...聪明到了极点。
　　当天晚上...巳恶躺在安安静静的病房里，整个病房就他一个人...连个凡人侍女都没有，这对其他修行者来说是根本不可能接受的事。
　　但小毒蛇却甘之若饴...这样的环境让他的头脑更清楚...更知道自己接下来应该怎么做！
　　他笑着说道“自打我出生以来就不知道什么叫爱，没想到...那个我最恨的坏女人居然是第一个让我感受到爱意的人！不过...我还是想杀了她！”
　　小毒蛇愤愤。
　　第二天...当他睁眼的时候，慕慕出现在他的面前...
　　几乎是下意识的，小毒蛇立刻爬了起来...他的身体甚至有点抖。一方面是激动是高兴！另外一方面...则是害怕。
　　巳恶的身体可没忘记...他究竟从这个女人身上感受到过多少次痛苦。
　　小毒蛇迅速无比的躲在了墙角，也不知道为什么...他悄悄的拿辈子把自己的身体盖住！可是...他明明是个男人，而慕慕却是个女人！
　　他完全没有必要这样做...
　　果然，就看到慕慕看了他一眼，接着把目光移开...似乎是怕脏了自己的眼睛，而这女人的口中更是...轻轻的哼了一声。
　　这些表现无一不在说明...慕慕对小毒蛇是多么的不屑！
　　巳恶愤愤...是你把我变成这样的...现在你反倒来嫌弃我！
　　你这个该死的坏女人！
　　慕慕说道“你病不是好了么？为什么还留在这，妖族那边百废待兴，正等着你去领导呢！”
　　巳恶咬牙“妖族现在上有龙王，下有三个大乘修士...我去了，只不过是跟他们争权夺利而已...凭空惹的他们厌烦。”
　　慕慕眉头轻轻的皱起来...似乎是没想到巳恶会这么说“你刚刚把老龙王推下去...现在又把新龙王扶上去，你心里面就真的服气么？况且...龙王的寿命很长，你别看她现在没多少权利...只要她不蠢，整个妖族早晚都是她的。”
　　巳恶看了看慕慕...随机把目光移开，死死的盯着地面。他的脸上有不甘、有愤怒、还有认命、有气馁。
　　就听他说道“我不甘心又有什么用呢？不管我再怎么努力...我终究只是一个凡人，而她生下来就是龙王。我唯一能做的事情，只是在她天怒人怨的时候把她推下来...我永远都不可能取代她。”
　　慕慕不说话了...
　　虽然小毒蛇说的有些消极...但，还真的就是这么回事。因为龙王的存在能被每个妖族感知到，所以...她天然的就是妖族心目中的神。
　　只要她不做的太过分...她在妖族心目中的地位就牢不可破。
　　反观巳恶...为妖族牺牲了那么多，把妖族从深渊中拯救出来...还把他们送上了充满希望的道路上，然而他得到了什么？他...什么也没得到。
　　将死的时候...没有任何一个妖族来探望他...
　　病好了，也没有任何一个妖族来服侍他。
　　堂堂一个妖族的大头领...居然落到一个人睡在病房的待遇，想一想...还真是让人唏嘘。
　　小毒蛇继续说道“以我现在的实力，强行回到妖族的领地，只能被他们当成傀儡...现在妖族没了生存的危机，没了老龙王的压迫，他们根本不需要我。所以...我现在无家可归，你能不能不要把我赶走？这里是唯一能够收留我的地方了。”
　　常慕看了看巳恶...然后瞬间把目光移到一边。
　　这毒蛇也太惨了...惨到常慕都不忍再折磨他了...常慕只能点头说道“可以...我再给你安排几个侍女过来，然后把这里修葺一下，这里现在根本就不像是人住的地方。”
　　巳恶点了点头“我不需要侍女，也不需要修葺...那些对我来说都可有可无！我想要的是另外一件事，希望你能答应我。”


第五百六十五章 助攻
　　面对如此境地的巳恶...常慕不可能不答应，立刻示意巳恶说下去。
　　小毒蛇毫不隐晦，马上说道“我想要飞升...我现在什么都没有了！我只想要飞升！”说完这话，巳恶死死的盯着慕慕...
　　是的，他现在唯一的愿望就是飞升...就是变成女人...然后永永远远的跟慕慕在一起。
　　哪怕天天被她折磨、天天被她鞭挞...小毒蛇也是心甘情愿的。
　　因为...常慕慕是他从出生以来唯一感受到爱的人...虽然慕慕是个坏女人，而且是个彻头彻尾的坏女人...
　　但，小毒蛇就是想要跟她在一起。
　　只是...巳恶的这话一说。常慕的脸瞬间就从温柔变成了冷酷...小毒蛇心里面咯噔一声，知道事情不妙了。
　　就听慕慕说道“飞升？你现在拿什么飞升...你要修为没修为，要资源没资源...更何况你现在的元神如此之弱，根本就不允许你飞升！”
　　巳恶死死的盯着慕慕...他不敢放过慕慕的任何一个表情，想从慕慕的脸上找到能找到的一切信息。因为小毒蛇知道...这是他能跟慕慕在一起的唯一机会了...
　　他不想放弃...真的不想放弃。
　　巳恶说道“你之前说过...你师父那里有飞升的办法...”
　　常慕立刻打断“那个办法很危险，而且...我师父已经死了，那功法也没有了！”
　　巳恶死死的盯着慕慕，就看到慕慕也死死的盯着他...于是，小毒蛇瞬间就判定...慕慕是在说谎！
　　说真话的人，会回忆...而一旦回忆，怕别人扰乱自己的思路，所以会下意识的看向其他地方，但常慕慕根本没那么做...她死死的盯着自己。
　　这说明什么？
　　这说明她怕自己拆穿...所以才这样做。
　　呵...常慕慕这个坏女人长久的欺辱巳恶，她似乎忘记了...巳恶的智力可一点都不比她差...巳恶怎么说也曾是妖族的大头领...更是天下间唯一成功对抗天道的人。
　　他...怎么可能那么容易就被骗到。
　　巳恶丝毫不退缩，死死的盯着慕慕说道“你知道答案...你知道的！你为什么不告诉我呢？我都已经这么惨了...哪怕哪个功法再不靠谱，我也想试试啊！难不成...你希望我就这样行尸走肉的活一辈子...直到生命结束么？”
　　果然...一听到这话，慕慕的眼神立刻垂了下去。
　　她...感觉到羞愧了。
　　巳恶马上乘胜追击“只要你给我方法就可以了...一切都是我自己的决定，无论是生是死...都跟你无关！而且...只要你给我了，那么之前你对我做的那些恶事我通通原谅了！”
　　在小毒蛇想来...这是常慕慕根本无法抗拒的条件。
　　看慕慕现在的表情，她现在是对自己心有愧疚的...她心里面存着想要弥补自己的想法。所以，只要有机会...她一定会关照自己。
　　不然...她一个高高在上的天剑宗掌门，为何一大早就出现在病房...还说要给自己改善居住条件？
　　更何况...
　　现在巳恶已经知道了，只要飞升就会变成女人！
　　以慕慕这个坏女人对女人的喜爱...她绝对不介意再多一个漂亮的女人。
　　所以，常慕慕不可能不答应。
　　慕慕低头想了半天...她的手甚至紧张的来回揉捏着...显然陷入了巨大的纠结中。巳恶继续劝说道“慕慕，你这是在帮我，不是在害我！”
　　下一刻，慕慕突然抬起头来...她的眼神再次坚定了起来。
　　就听这女人说道“我不会答应你的...”
　　巳恶直接懵了...他万万没想到常慕居然会这么说！
　　常慕之所以这么决定的原因是...他知道那秘籍上写着‘欲练此功，必先自戕！’一个必须先自杀再修行的功法...可见它到底有多么凶险。
　　最关键的是...连这功法的创造者最后都死了...
　　所以，常慕怎么可能冒这种风险。
　　他已经感觉自己很对不起巳恶了...哪怕他再想要看到巳恶变成女人的模样，也绝对不会把巳恶推进这种火坑。
　　然而...常慕根本就不理解小毒蛇的内心所想...
　　巳恶瞬间就愤怒了，他站了起来，狠狠的盯着慕慕，大声的吼道“常慕慕...你以为你是谁？你以为我是谁？你怎么有资格替我做决定？你是不是欺负我欺负的太久了...以为我生来就应该被你摆布？”
　　慕慕听到这话...生冷无比的看了小毒蛇一眼，默默的起身，说道“修炼那个功法会死人的，我不会让你死的...所以我绝对不会让你修炼！”
　　巳恶愣了一下...一股磅礴的温暖感立刻把他包围...连妖族都不在乎他，常慕慕这个外人居然在乎他？
　　这样...他的决心就更重了..
　　他立刻扑了上去，狠狠的抓住慕慕的手，说道“我不修炼，我不飞升...那我活着还有什么意义？那我不就成了一个只知道混吃等死的废物么？你不想让我修炼？可以啊...那你陪我睡！”
　　就在巳恶抓上去的一瞬间...常慕慕一个巴掌就甩了过来，直直的把巳恶摔在了墙壁上。
　　巳恶现在的实力哪里扛得住这种攻击？瞬间就口吐鲜血，就听慕慕冰冷无比的说道“我说不可以，就是不可以！只要我活着，你就休想拿到这个功法！巳恶...这个世界很精彩，除了修炼除了飞升...还有很多可以干的事，我不会看着你白白送死！”
　　慕慕说完...抬腿就走...
　　临走之前，她还给巳恶扔过来一粒丹药...
　　想都不用想，那一定是用来治疗他伤势的药物。
　　小毒蛇狠狠的攥着药物...眼泪控制不住的流下。
　　“我曾经那么喜欢一个男人，结果却被他当成玩具。而一个人女人...却如此的在乎我！果然...男人没有一个好东西！女人...就是应该跟女人在一起！异性只为繁衍，同性才是真爱！”
　　这是小毒蛇体内元神巳莹的感叹...
　　也是巳恶自己的感受。
　　他...此生一定要跟常慕慕在一起，一定要！
　　也就在这个时候...病房的门嘎吱一下被人推开，巳恶立刻抬头...他希望那是常慕慕，希望常慕慕再一次来帮他清理伤口！但...那不是...
　　那是他最讨厌的人——龙儿！
　　巳恶一看到龙儿...下意识的就要起身...但他的伤实在有点重，居然一时起不来。
　　龙儿看着他狼狈无比的模样...微微的发笑...
　　她高高在上的看着巳恶，说道“想不到啊...堂堂的妖族副王，居然混到了如此凄惨的地步。想要一个女人都得不到...”
　　巳恶咬着牙，一言不发...因为，以他现在的处境...他所说的每一句话都会成为龙儿嘲讽他的素材。
　　果然，看到巳恶不说话...龙儿立刻就表现的兴趣缺缺。
　　她伸出舌头轻轻的咬了一口...然后把一个小盒子递给巳恶，说道“这是龙舌之血，只要你把这东西跟自己的鲜血混合，再埋进女人的身体里...然后跟她做那种事，那么...她就一辈子都是你的了，永生永世都不会背叛你！”
　　巳恶立刻接住“你为什么给我这东西？”
　　龙儿轻轻的一笑“我怎么说也是龙王啊...疼爱每一个妖族可是我的职责！”
　　说完...这女人就那么施施然的走了...
　　切，她就算要疼爱妖族，也绝对轮不到巳恶...她这么做的唯一原因就是，让巳恶去弄常慕...然后被常慕变成女人！龙儿要让巳恶也体验一下她现在的感觉。
　　龙儿现在每时每刻都在想着常慕，都想把自己奉献出去...她是如此的喜欢常慕，但...她却偏偏不能表白...不能说。这种痛苦实在让人太难受了...
　　她，必须让巳恶也感受一下。
　　只要巳恶能变成女人...龙儿愿意为此付出一切！


第五百六十六章 过分
　　英儿死死的趴在墙上...盯着不远处的厨房，脸上渗出微微的汗液来，突然间...她的眉头一皱，瞬间咬住自己的唇。
　　眼睛瞪到极致...然后，整个人就变成了一滩软泥。
　　几个呼吸之后，她才大口大口的喘息着。
　　常慕在她身后悄悄问道“师父大人...您总是背着您亲生儿子抢她的男人...这样真的是一个父亲该做的事情么？”
　　英儿脸上一片片的红润，她一边急促的呼吸着...，一边咬着牙说道“战场无父子！”
　　说完这话之后，小萝莉展颜一笑“徒弟，你喜欢为师么?”
　　常慕把手拿出来...那上面还有点点粘湿的液体，就听这混蛋男人说道“白天教，晚上润的师父，哪个做徒弟的不喜欢呢？”
　　英儿的眼睛欣喜无比的亮了一下...只是她马上看了一下厨房的方向，生怕正在做饭的猫可可突然看过来。
　　这小萝莉从储物袋中拿出棒棒糖来，一边咬着一边舔着，依靠在墙上说道“我也喜欢你呢...我原来不知道当女人的感觉是这么好...更不知道当个坏女人的感觉更好！常慕，你放弃猫可可，跟我在一起嘛！只要你放弃了猫可可...我什么都答应。”
　　常慕的眼睛里马上露出一股狡黠无比的目光...
　　呵，师父她老人家啊...这是喜欢常慕喜欢到了骨头里，但她这个人还是有基本底线的，那就是绝对不能被常慕父子双收了...
　　哪怕她再怎么喜欢常慕，也一直咬着牙不放弃。
　　常慕没有回答她，只是把这个小萝莉狠狠的抱在怀里，贴在她耳边说道“师父...徒儿最喜欢您了！”
　　萝莉气短，被常慕折磨了一番...英儿就有些承受不住，再加上常慕的甜言蜜语让她神情放松，，于是躺在床上就睡着了。她现在还没有那个实力来逼迫常慕抛弃猫可可。
　　不知道过了多久...英儿慢慢的醒来，她不是自然醒来的...而是被一阵阵的嘈杂声吵醒的，还不等她睁眼就听到有人说话“你别这样...别这样啊！旁边还有人呢...”
　　这声音娇憨清丽...一听就是个女人的，英儿皱眉仔细辨认...立刻明白，这就是她的亲生儿子——猫可可。
　　小萝莉恨恨的咬着牙...
　　因为，接下来她就听到了一股咬着牙发出来的抽气声...这声音就跟她刚才发出来的一样！之前，常慕背着猫可可跟英儿在那里探寻秘密...
　　现在，常慕这个混蛋...又趁英儿睡着了，当着她的面跟猫可可胡搞乱搞！
　　真是...真是可恶到了极点！
　　偏偏...偏偏就在不久前，常慕这个混蛋还一边抱着英儿一边说我喜欢你呢！现在...就抱上了她的亲儿子。
　　英儿愤怒的要死...
　　常慕的声音传来“师姐...我真的好喜欢你啊！你就让我吃一吃嘛，上次你做的小馒头我都没吃上呢，这次怎么也得让我吃上个真的。”
　　猫可可咬牙...连声音都跟着发颤“这...这有人！”
　　“她睡着了...而且，师姐不觉得...这样更刺激么？况且英儿年龄这么小，就算她看到了...也根本不知道发生了什么。”
　　下一刻...猫可可突然发出了一声惊呼，但那惊呼只发出了一半就硬生生的被她给咬住了。
　　这猫的声音都变味了“你...你怎么这么讨厌！你...你...你给我一边去啊！”
　　“师姐，你不是答应过我，要给我生孩子么？”
　　“现在？这里？现在就要么？不能...不能换个地方么？”
　　她还想要说点什么...但，转瞬间就被人给堵住了...而且还传出来一点点沉重的呼吸声！
　　英儿一听，直接就气炸了！
　　好好好...好好好，你这个该死的徒弟也太混蛋了...刚刚还说喜欢我，转眼间就当着我的面开始吃起我儿子来了。
　　但...英儿实在不敢睁眼，她生怕看到什么不堪入目的画面。
　　毕竟那不是别人，而是她的亲生儿子。
　　父亲撞见儿子跟男人偷情什么的...真是想一想就够了，英儿实在不想看。
　　于是...她重重的咳嗽了一声，然后故意反转身体弄出很大的声音来...她做的这一切都在向那两个狗男女表示，她马上就要醒了。
　　你们给我收敛点。
　　猫可可是个极为要脸的家伙，立刻把常慕推到一边，咬牙说道“你...你这个混蛋！我讨厌你...我讨厌你！”
　　下一刻，常慕再次把她拉到怀里“英儿不可能醒的...我刚刚喂了她吃了药，她要睡上一整天呢！”
　　猫可可一惊“你...你怎么这样...英儿这么小，你就不怕伤了她？”
　　“还不是因为我太喜欢师姐了...我这几天做梦想的都是师姐呢！”
　　猫可可不说话了...接着，两个人又发出了一些奇怪的声音。
　　英儿大怒...好你个猫可可，你也太虚伪了...一边说着我讨厌你，一边也不知道跟那个男人干什么了！这个时候，英儿可不敢再装下去了。
　　再装下去...说不定儿子就要当着她的面就地怀孕了。
　　最过分的是，那个可恶的徒弟居然骗猫可可说他给自己吃了什么药...这万一两个人激战正酣的时候，英儿突然醒了。
　　那...就精彩了。
　　于是，英儿立刻坐了起来...拼命的揉着眼睛说道“姐姐...姐姐，你在哪里呢！”
　　瞬间...整个房间内一顿响动...
　　想都不用想，肯定是猫可可挣脱常慕了...
　　过了有一会儿，猫可可才说道“英儿...姐姐在这呢！”
　　英儿睁眼...就看到猫可可一脸的绯红，一片的惊疑不定，坐在旁边的常慕则是满脸的笑意，不过...他的脸上有着很清晰的五道指痕...显然是刚才猫可可怒极的时候弄的。
　　英儿瞪了常慕一眼...常慕笑着回看，脸上得意到了极点。
　　英儿愤愤...伸手朝猫可可要抱抱。
　　猫可可不疑有他，直接把英儿抱进怀里...
　　只是这一抱立刻让英儿发现了不对...猫可可内里居然没穿亵衣？而且...裙子似乎穿反了？卧槽？你们刚才都进行到了哪一步啊...
　　这也太过分了。


第五百六十七章 嘲讽
　　因为猫可可没穿亵衣，英儿不经意的看到了猫可可的内里...就见那欧派上有些清晰无比的指痕，显然...常慕刚才的力气绝对不小。
　　再看看常慕...这混蛋徒弟的手里面居然还拿着猫可可的亵衣...显然，这就是猫可可为什么给了常慕一下的原因。
　　似乎是怕英儿看出什么端倪...猫可可立刻夹了东西喂给英儿，说道“英儿乖...这是姐姐专门为你做的软糕...你尝尝！”
　　英儿才不领情呢，恨恨的把筷子推开，怒道“我才不喜欢软糕呢，只有常慕叔叔才喜欢！”
　　这话一说...猫可可的脸立刻变得绯红...她狠狠的瞪了一眼常慕，似乎是在恼怒常慕欺骗她...明明说英儿被喂药了，要很久才能醒来。
　　猫可可裙子都脱了...英儿却醒了。
　　她恨恨的说道“常慕叔叔是个大坏蛋...姐姐最讨厌他了！姐姐才不会给他做东西呢，这里的菜...全部都是给英儿做的！我记得英儿上次明明说过喜欢吃软糕的啊...”
　　就在这个时候，一双筷子直直的伸了过来...把那块软糕就那么夹走了。
　　这当然不会是别人，正是常慕...这混蛋一边吃着，一边笑着说道“是不错...挺软的，很有口感！”
　　英儿下意识的低头...脸色稍微有点红...她虽然是个小萝莉，但...微微的发育了那么一点点，就是那么一点点也没能逃过常慕的饿狼之口。
　　这条饿狼，一边说什么很有口感...一边盯着英儿看，英儿...怎么可能没反应？
　　只是...就在她心里面又欣喜又害羞的时候...她突然感觉到猫可可好像不动了...小萝莉抬头一看，就见猫可可的脸...更红。
　　英儿瞬间就意识到...
　　卧槽...常慕的那话不但是说给英儿听的...更是说给猫可可听的。
　　猫可可的亵衣都被常慕拿在手里面...两个人不可能没那方面的接触！
　　英儿气到炸点爆炸...这个混蛋徒弟的一句话，居然让她们父子俩都脸红了！
　　饭毕，趁着猫可可收拾碗筷的功夫...
　　英儿立刻靠近这个混蛋徒弟，说道“你想不想要那个功法了？”
　　常慕憋着笑，看了她一眼...然后摇了摇头。
　　英儿也不着急，慢慢的拿出自己的棒棒糖来...轻轻的舔舐着，说道 “有了这个东西，巳恶就能飞升了啊...巳恶可是妖族的大头领，又那么聪明...你就不想看看他变成女人是个什么模样？”
　　常慕立刻答道“不想。”
　　英儿立刻嗤笑一声...说道“骗的了别人，你骗的了我么？不知道有多少高手被你强行变成了女人，就是因为你这个混蛋馋人家的身子！现在有这么好的一个机会...你会放着不管？徒弟，你骗其他人也就算了...你可不要试图骗你师父！”
　　常慕嘴角微微上翘...露出一副不屑到极点的表情。
　　英儿感觉到有些不对...但她又说不出来哪里不对。
　　常慕问道“师父，师姐的家人是不是被您所杀？”
　　英儿的脸瞬间就僵住...下意识的后退了一下。这事的确是她干的...吴晴那么好的工具人，她当然要断绝吴晴一切的亲缘，好把她死死的抓进手里。
　　英儿以为这个徒弟是在跟她算旧账。
　　但，常慕并不打算这样做...他说道“师父，天剑宗近几年招收的工具人...可是连同他们的凡人家属都一起招过来了啊！”
　　英儿下意识的就说道“这样很容易让人叛变...只要有了家属就一定有二心！他们不可能心甘情愿的为天剑宗做事！”
　　常慕下意识的笑了一下，说道“师父，这就是我跟你的不同了...我相信在天剑宗保护了他们的家人后，他们更愿意为天剑宗工作！”
　　英儿咬着牙...微微的后退了几步，她当然不可能赞同常慕的做法...但她现在可不是天剑宗的掌权人，这些事情自然轮不到她来评判。
　　常慕继续说道“你手里面的那个功法，危险性太大...失败的几率远远大于成功的几率，况且巳恶现在对我完全无害...我根本不想坑害他！我可不是那种为了自己的小小欲望...就肆意残害其他人的家伙！”
　　这明显就是在讽刺英儿...英儿对这话自然极度的反感...但她实在不能反驳常慕，两个人现在的地位差距实在太大...这小萝莉只能慢慢的靠了过来，说道“那可是巳恶啊...那可是天下间唯一杀掉龙王的妖族啊！徒弟，你难道就对这种女人一点都不动心么？那...可是极品中的极品！”
　　常慕一脸的嘲讽“不想。”
　　英儿瞬间恼怒“那你要怎么办？你这么一直吊着我们父子是什么意思？我当然是想你能跟我在一起，但...你只要吃了猫可可，我马上就离开！”
　　常慕的脸上一片控制不住的笑意，他看了看厨房的方向...那里猫可可正在清理碗筷...这混蛋悄悄的说道“师父，我喜欢看您努力的模样...那简直...太可爱了！哈哈哈...我从来没想到，努力跟儿子抢男人的师父，会是这么的可爱！”
　　英儿的脸瞬间变得愤愤...身体控制不住的发抖。
　　但...这样就想攻破英儿的心防？做梦去吧...她恨恨的盯着常慕说道“徒儿，小瞧师父可是要倒大霉的...我告诉你，迟早有一天我会让你放弃猫可可...而且我还会让你娶我！”
　　常慕憋笑着...不说话，慢慢的走向了厨房...
　　就听他说道“师姐...现在天这么冷，你洗碗的时候手会不会冷啊？”
　　屁...猫可可怎么会亲自洗碗呢？她只不过是在一旁监督而已...因为那些瓷器是她花大钱买来的，每一个都精美异常...只有在常慕来的时候才会使用。


第五百六十八章 联合
　　正在英儿生闷气的时候，厨房里传来猫可可的一阵阵喝骂“你给我注意点！这些瓷器都是很贵重的...你手给我拿开！”
　　英儿被常慕气的要死...根本没心思去看究竟发生了什么，她愤愤的走向自己的房间。但...处于好奇，她还是偷偷的看了一眼...
　　这一看，更加怒火中烧了，什么瓷器啊...跟瓷器什么关系！
　　常慕这个混蛋，正把猫可可死死的抱在怀里呢...所以，猫可可刚才的那话是怕英儿听出来什么才故意那么说的。
　　英儿马上在外面喊道“叔叔...叔叔，姐姐可是很心疼那些瓷器的！你再乱碰，我就进去帮姐姐一起修理你！”
　　这话一说...
　　那对狗男女立刻就分开了...
　　英儿恨恨的咬了咬牙，出门散心去了！
　　她...自然不能走多远，也就是在小院子里游荡！不过吴晴的院子怎么可能小...怎么可能枯燥呢！这里繁花落木...应有尽有。
　　猫可可找到一个小花园...藏身在里面，默默的荡着秋千。
　　过了有一会儿，常慕要离开...猫可可出来相送。
　　这猫脸上满满的都是不舍，但她嘴里面却说道“以后你少来...你最讨厌了！嘴里面没有一句真话，刚刚你还骗我！”
　　常慕笑着问道“我骗你什么了？”
　　猫可可脸色绯红...下意识的看了看里屋，她以为英儿是去睡觉了。
　　常慕立刻把她抱进怀里“师姐，你真是天下间最可爱、最漂亮的女人了，我真的好想早一天吃了你！”
　　猫可可的眼睛里闪闪发亮...那表情里有一种怎么都掩饰不住的欣喜，但这猫还是把头转到了一边...说道“谁是你师姐...以后少给我乱叫！”
　　常慕立刻就要亲吻猫可可...
　　但因为之前差点被英儿撞破，猫可可立刻推开了他...恨恨的说道“给我滚蛋！现在给我滚蛋！我最讨厌你了！”说着，就进了屋子。
　　常慕只是笑了一下...转身就走了。
　　猫可可没想到这混蛋男人居然说走就走...立刻趴在屋门口眼巴巴的看着他...
　　看到常慕走远了...她又从屋子里面走出来，踮起脚...看着那几乎消失不见的背影默默发呆！
　　最后...这猫恨恨的踩了一下地面，怒道“说什么最喜欢我，完全就是在骗我！一直都不肯吃我...刚才好不容易有机会非要咬这里咬那里...直接...直接那样不好么！”
　　这猫一边说着...一边浑身瘫软的坐在一旁。
　　也就在这个时候，旁边突然响起一个声音“阁下可有我需要的功法，若有...巳某定当全力以报！”
　　猫可可抬头一看...赫然就看到巳恶居然出现在自己的面前...
　　她吓的浑身一哆嗦...立刻后退了好几步。
　　嘴里面叫到“功法？什么功法...我怎么可能有你需要的功法？”
　　巳恶听了，脸上立刻露出一片失望来...他拱了拱手说道“打扰了”
　　这人说完，就那么走了...
　　这弄的猫可可莫名其妙，完全不知道发生了什么...
　　只是，她的性格有些飒爽，也没把这件事情放在心上...独自去修炼了。
　　原来...巳恶这些天一直都在暗中跟踪常慕，他一个大乘修士...想在不被发现的情况下跟踪另外一个大乘，是不难的...
　　小毒蛇连续跟踪了很久，结果发现...常慕对大部分的女人都相当和善...
　　唯独对猫可可的态度有些奇怪，说是亲昵吧，也不亲昵...说是想放弃吧，还是一直黏黏糊糊的！因此...巳恶就判断猫可可就是常慕的师父...
　　所以，他才故意前来试探一番...
　　结果却发现自己搞错了。
　　小毒蛇望着常慕立刻的方向默默发呆，他现在没了元神的帮助...只能远远的吊着常慕，试图寻找一些蛛丝马迹...他靠近不得，自然也就没办法探到那些他最需要的情报。
　　就在小毒蛇默默发呆的时候...
　　一个声音说道“你需要那些功法？”
　　这话一说...巳恶整个身体瞬间就是一僵...他又紧张又害怕的转过来，小毒蛇自以为会看到一位绝世美女...但他万万没想到，出现在他面前的居然是一个拿着棒棒糖的萝莉。
　　这让巳恶有些惊愕...一时间没反应过来。
　　英儿哼了一声，不屑的说动“我飞升失败了...也不知道为什么天道会留下我一条性命，还把我变成了这副模样！”
　　从巳恶问出那句话开始...英儿自然就猜到了一切。
　　有些事情根本没必要对巳恶隐瞒，大家都是聪明人...就没必要玩那些对笨蛋才用的套路了。
　　巳恶立刻顿首“小蛇拜见掌门！”
　　这话...就是在直接了当的问了。
　　英儿一边吃着棒棒糖...一边灵动的转了几圈，说道“那都是以前的事了...我现在只是一个小姑娘...一个备受欺凌的小姑娘！”
　　小毒蛇立刻低下头去...他猜的一点都没错！
　　众所周知，常慕极端讨厌她师父...恨不得杀之而后快！
　　但，突然有一天师父变成了大美人...那么慕慕会怎么办呢？
　　当然是...一边攻略她，一边折磨她了...
　　小毒蛇猜的很对。
　　于是，他马上问道“不知阁下究竟有什么条件？”
　　英儿走过来，指了指不远处的房间说道“那里面的女人...是我一生的劲敌，正是因为有她...常慕才不能独宠我！我要你...把她从常慕身边赶走...但绝对不能伤害她，只要你做到了这点...我就把功法给你！”
　　巳恶马上回忆刚才跟猫可可的接触...那的确是一个让人心驰神往的女人...怪不得会成为前掌门的劲敌。
　　英儿继续说道“那个功法可以让你飞升！”
　　于是...巳恶立刻顿首“必如卿之所愿！”
　　
　　ps：
　　呜...
　　我刚刚下班！
　　明天继续加更


第五百六十九章 条件
　　身为常慕师父的英儿，居然想要另外一个女人离开常慕...然后，她好霸占慕慕！
　　这样的事听起来实在太过于匪夷所思，随便换一个人过来...光是接受就要很长的时间，但...这些人中肯定不包括巳恶。
　　巳恶从最底层慢慢爬出来...不知道见过多少奇奇怪怪的人物，最重要的是...现在的他就足够变态了...哪有什么心思去评判别人呢？
　　想想吧...
　　身为妖族的前头领，居然喜欢上了天剑宗的掌门！而且还不是以男人的心态喜欢上女人的模样，而是以一个女人的心态去喜欢上另外一个女人...
　　这比什么男师傅喜欢上女弟子...更加让人难以接受吧。
　　所以，巳恶是真的打算帮助英儿...完全没有其他的想法，但...具体要怎么帮，那就要另外说了。
　　这天...小毒蛇提着自己酿制的果酒来找狐又又...
　　可惜狐又又并不在家，又不知跑到哪里去疯了...巳恶也不着急，而是就地打坐，耐心无比的等着那只狐狸精。
　　足足几日之后...
　　狐又又终于想起自己还有个家了...摇摇晃晃的回来了，只是...无论是她的脸上还是身上...都粘湿异常，显然刚刚大战过...汗水浸满了全身。
　　如果是了解狐又又的人...必然能够猜到，她...肯定又是去其他女人那里抢常慕...而且还作战成功。
　　狐狸精看了看小毒蛇...微不可察的笑了笑，说道“怎么，堂堂的妖族头领来找我小狐狸?”
　　巳恶早已经不是妖族的头领了...他在此时的妖族里甚至连一丁点的势力都没有！狐又又这么说，明显就是在刺他...
　　说狐又又有什么特别的目的？
　　呵...那你是高看了这狐狸精，这贱狐狸...看到人就想坑...不管这个人到底是谁！这完全是本能...她最喜欢折磨别人、欺辱别人。
　　以前在幽冥派当掌门的时候，这点还不是很明显。
　　自从成为常慕的女人之后，才越来越过分了！
　　为什么？
　　本质上来讲是出于嫉妒！狐又又喜欢常慕，恨不得每时每刻都跟常慕在一起...被他抱在怀里，被他安慰，被他逼着干那些让人羞耻的事情。
　　但，常慕显然不是狐又又一个人的。
　　无论这狐狸精怎么努力...她都不可能绑住常慕，甚至有一阵子那男人完全把她当成一个玩具！
　　所以...狐又又就有些自暴自弃！
　　呵...你不是不在乎我么？你不是不喜欢我么？你不是拿我当玩具么？
　　那好啊...我就到处去欺辱别人，到处惹祸...然后让别人拼命的修理我！
　　我看你究竟关心不关心我？
　　正是出于这样的心态...在狐又又的心里面就没有她不能得罪、不能欺负的人！
　　她最喜欢干的事情就是，欺负了一个不该欺负的人...然后被常慕狠狠的收拾一番！
　　只有在这个时候，常慕才是属于她一个人的。
　　一般人听到狐又又这种完全下意识的欺辱，心里面肯定是不舒服的！但小毒蛇却根本不是普通人...他的脸上没有流露出丝毫的不满的表情来。
　　甚至因为不想被狐又又勾引，他还故意低下了头。
　　狐又又哼了一声，直接抢过巳恶手里面的果酒...掀开盖子，就那么大大咧咧的喝了下去。没多久就有点意识模糊...然后，就那么瘫软在花花草草上。
　　她黏糊糊的说道“这位大人，您来找我这个没人要的小狐狸有什么事情呢？”
　　巳恶立刻顿首，他偷偷抬头看了一眼...整个心脏几乎骤停！狐又又本来就妩媚无边、天姿国色，更何况现在还喝醉了？
　　而且还弄出一副完全不设防的模样来？
　　小毒蛇把头低的更甚了，说道“我来请教猫可可究竟是什么人！”
　　这话一说...狐又又所有的动作都停止了，几个呼吸之后...她才哈哈大笑了起来。接着，这狐狸精瞬间就站了起来...把脸紧紧的贴在巳恶的旁边。
　　魅惑无比的说道“怎么？你看上那猫了？那小猫啊...有意思的很！”
　　巳恶根本不敢看狐又又，死死的盯着自己的脚，说道“赵阳希望我能赶走猫可可，然后...她才会把飞升的功法告诉我！”
　　狐又又的眼睛瞬间瞪大...接着，立刻笑的上气不接下气。
　　巳恶轻轻的咬着牙...完全不明白这狐狸精在笑什么，但...他更不敢抬头...因为，他知道此时的狐又又对男人的杀伤力究竟有多么大。
　　说不定他一抬头...就根本控制不住自己了，哪怕他现在的元神是个少女...也根本受不了狐又又的魅力。
　　看到小毒蛇完全不看自己...狐又又伸出手指来，狠狠的把他的下巴抬起来，迫使他看自己！但小毒蛇态度坚决的很...
　　我可是要成为慕慕女人的男人...怎么能打慕慕女人的主意呢！
　　所以，这毒蛇索性闭目！
　　狐又又瞬间发狠，把那果酒全部倒在巳恶的头上...巳恶立刻变得狼狈无比，但即使这样...他依旧死死的闭着眼睛。
　　狐又又冷冷的哼了一声，说道“真是无趣啊...你真是一点用都没有！你说你要是欺负我一下，那常慕肯定要过来安慰我的...你怎么就这么没用呢！”
　　巳恶闭目不答。
　　过了一会儿，狐又又再次瘫软在草地上，说道“要我帮你可以哦...但我有个条件！”
　　小毒蛇立刻说道“世间的一切都是有价格的，这理所当然！”
　　狐狸精微微的笑了一下“如果有一天，你真的变成女人...那你要臣服于我！”
　　“可以...我只想跟慕慕在一起，其他的条件我都可以答应！”
　　狐又又的眼睛瞬间就眯了起来...
　　哈.哈.哈...
　　又一个可口的女人即将沦陷在她狐又又手里面了！无论怎么想...巳恶都比龙儿要可爱不少吧。
　　毕竟...谁能想到，堂堂的妖族副王，带领妖族成功对抗天道，并且给与妖族新生的伟大人物..有一天会变成一位可爱的少女呢！
　　这种变化...真是想一想就让人激动啊。


第五百七十章 坑害
　　巳恶如果变成女人...那绝对会让狐又又兴奋到发疯的！
　　因为...巳恶不同于龙儿、不同于狐又又、不同于秀秀！他是真真正正的领袖...是真真正正的伟大人物！
　　在妖族的心目中...可是把巳恶当神的！
　　但，就是这样的一个人物...有一天会变成美丽无比的少女，然后...任由她狐又又欺辱！
　　哈哈哈...
　　爽。
　　至于功法副作用，巳恶可能会死之类的事情，常慕或许会很在乎...但她狐又又会在乎么？
　　出于对未来生活的美好向往...狐又又说道“猫可可就是赵硕...”
　　巳恶身体僵了一下，茫然的说道“赵硕是谁？”
　　哦...也是，巳恶可是妖族大陆的...他并不了解赵硕！
　　狐又又的眼睛瞬间眯了起来，她对赵硕可以说有着深仇大恨，要不是赵硕抢了她的元命果，她怎么可能会抓常慕，逼着他帮自己飞升...
　　然后，再被常慕玩了个爽呢！
　　这狐狸精恨恨的说道“赵硕啊...那可是悲风大陆的第一高手！无论是以前还是现在...没有任何一个人能够打败他！就连你们的龙盈也不可能是他的对手！”
　　比龙盈还厉害的人？
　　真正的天下第一高手？
　　巳恶有些不敢相信...
　　狐又又的话锋一转，嘿嘿嘿的笑着“只不过啊...再厉害的高手，现在也变成了女人！那小猫啊...超可爱的，你只要稍微刺激一下她...她就会喵喵喵的叫呢！”
　　这狐狸精一边说着...脸上满满的都是兴奋。
　　巳恶立刻回忆起，之前跟猫可可的匆匆一面...那女人，的确很漂亮...而且她身上的气质很不一般，她就好像是邻家的小妹妹一样...可爱、清纯，还带着一点点的蛮横。
　　相比于狐又又...小毒蛇觉得，猫可可更可爱一点！
　　然而...
　　巳恶的这种感触，让狐又又的下一句话直接打碎了！
　　就听这贱狐狸说道“赵硕是赵阳的亲生儿子！赵阳是英儿、赵硕是猫可可！她们两个人住在一起...而且还同时抢常慕！哈哈哈...哈哈哈...真是报应啊！”
　　狐又又越说就越是兴奋...
　　猫可可害她害的那么惨...理所当然的，猫可可越倒霉...她就越是开心！
　　巳恶听了...整个人瞬间就僵住了，他下意识的抬头看...就见面前的狐又又是那么的美丽、那么的诱人...特别是她浑身湿透的模样，更让人完全控制不住。
　　然而...在如此让人震惊的信息下，小毒蛇居然发现...狐又又的诱惑对他根本不起作用。
　　因为这事...实在是太...太...让人无言以对了！
　　一对师徒，亲生父子...一起追求同一个人！
　　而且...身为儿子的猫可可居然不知道，这也太...
　　常慕慕果然是个坏女人...这坏的都超出天际了！
　　巳恶轻轻的咬了咬牙...第一次对慕慕的阴险有了深入的感受...但，这并不能阻碍小毒蛇想要跟慕慕在一起的打算...
　　在小毒蛇的心目中...
　　她甚至希望常慕也如此的对待她...
　　给她肉体上最深的折磨，给她精神上最重的痛苦...
　　小毒蛇想要这样...真的想要这样！
　　他也不知道自己为什么会变成这样...或许是在慕慕一次次的折磨中，慢慢变成这样的吧。
　　小毒蛇很清楚的知道...慕慕每次折磨他之后，都会异常温柔的把之前的折磨给抚平...就好像之前的事完全不存在一样。
　　于是，巳恶恨恨的说道“常慕慕这个坏女人！真是该死...”不过，他嘴上说着该死...灵魂却希望常慕也如此的对他。
　　狐又又听到这话...眼睛瞬间就瞪大了...她甚至少见的摸了摸自己的眉毛...因为，这狐狸精实在不敢相信，巳恶到现在居然还以为常慕是个女人？
　　这也太...
　　于是，狐又又说道“是的...慕慕那个女人啊，真的很坏很坏的！就算赵阳赵硕父子以前欺辱过她，但最少没让她怀孕不是么？她犯得着么欺负曾经的师父和师兄么？”
　　狐狸精一边说着...一边斜眼过去仔细观察巳恶的表情。
　　巳恶完全不知道这点，愤愤的说道“那女人就是个变态！”
　　狐又又捂着嘴...不让自己笑出来！有趣...有趣，一个男人渴望变成女人...居然是因为他想要跟另外一个女人在一起。
　　或许...巳恶相信，同性才是真爱？
　　如果巳恶真的变成了女人...在她向常慕示爱之后，突然发现常慕居然是个男人...
　　那画面...
　　一定很美！
　　狐又又甚至有些迫不及待了呢！
　　狐又又的坏...是深入骨髓的，她不喜欢身边有任何人比自己过的好！哪怕牺牲自己...也要让其他人倒霉！
　　这就是狐又又！
　　她最喜欢看别人受苦，最喜欢看别人受折磨。
　　所以...一察觉巳恶这个聪明绝顶的人，居然没有意识到常慕是个男人之后！她立刻就变得热心了起来...马上提供了一大片的情报给了这小毒蛇。
　　让他充分的了解了赵阳、赵硕。
　　小毒蛇不疑有他...还以为狐又又是因为自己答应变成女人之后做她的下属，所以才这么尽心尽力的！
　　哪知道...狐又又阴险到了如此地步。
　　充分了解了英儿父子之后...巳恶问道“秀秀...以前也是个男人么？”
　　又又一眼看过去...就见小毒蛇轻轻的咬着牙...一副抗拒到极点的模样。又又别的东西不擅长，揣度人心？她最擅长了。
　　一看到巳恶这个表情...狐又又就知道，这是巳恶的男身对秀秀产生了爱慕之情！
　　哦...可以理解！
　　毕竟，秀秀看起来根本就是个冷傲到极点的仙女...完全不同于其他的女人。
　　狐又又嘴角笑了笑，说道“你在想什么？秀秀当然是女人...她怎么可能是男人？那女人啊...以前可是真仙！”
　　巳恶立刻长长的吐了一口气。
　　狐又又在一旁拼命的忍着笑。
　　有趣...
　　有趣。


第五百七十一章 剑圣
　　几天后，巳恶蹲守在猫可可的院子附近...
　　他已经在这里等了足足一个月，看起来完全不在乎的模样。是的...小毒蛇很有耐心，真的很有耐心！
　　有耐心可是毒蛇的天性，什么是天性？就是说...没有耐心的毒蛇都死光了。
　　功夫不负有心人，这天...常慕终于出现了。
　　巳恶死死的盯着这个坏女人...仔细的度量着距离，同时...他也看了看猫可可的方向...就见这猫正趴在窗台上安安静静的等着。
　　常慕每次来，猫可可都知道。
　　她每次都在屋里等着，绝对不会出去迎接！
　　看到距离差不多了...巳恶举起长剑，突然就冲了出去，直直的扑向常慕！
　　在他冲出去的一瞬间，就听到猫可可惊呼了一下，只是那声音只叫了一半，就被猫可可硬生生的给咬住了。
　　好像生怕别人知道她在看一样。
　　常慕立刻伸手...一道磅礴无比的元气打了出来...直直的砸在巳恶的身上！
　　这完全是下意识的反应...而且巳恶冲出来的太快，常慕根本来不及分辨。
　　就这一下，直接把巳恶重重的打翻...
　　小毒蛇本来以为他能顶常慕最少两到三次攻击...但他怎么也没想到，常慕的一次攻击就让他站不起来了。
　　于是...他只好趴在地上，恨恨的说道“常慕慕！你为什么不给我功法？我要你现在就把功法给我！”
　　直到这个时候...常慕才注意到偷袭他的人居然是小毒蛇？
　　他脸上一片的无奈，说道“我告诉过你的...那个功法很危险！为了你的小命着想...我是绝对不可能给你的！”
　　巳恶大怒，吼道“虚情假意！自私自利...这世间怎么可能有要人性命的飞升功法？你根本就是在骗我！”
　　小毒蛇一边说着...一边奋力的抬起身体，再次重重的向常慕刺去！
　　这一次常慕根本没有留手...重重的就打了过去，巳恶被常慕打的几乎散架...现在，他连动都动不了了！
　　过了有一会儿...慕慕走了过来，轻轻的给他治疗伤势，说道“我没有骗你...那功法你真的不能修炼！”
　　巳恶恨恨的盯着他，怒道“假仁假义！”
　　慕慕二话不说...抬起手啪的一下就狠狠的给了小毒蛇一巴掌...这一下极狠，把巳恶打的连基本的思考能力都不存在了。
　　慕慕一边给他治着伤，一边冷冷的看着他，说道“没错...我就是假仁假义！没错，我就是不让你飞升...你想从我这里要到功法？纯属做梦！我告诉你...有多远你就给我滚多远，再让我看到你...就不是现在这么简单了！”
　　巳恶把头转向了一边，脸上狠狠的...
　　但他心里面却有一股难以述说的满足感...他就是要这样...就是要这样！他要慕慕狠狠的折磨他，然后再温柔无比的对待他。
　　在小毒蛇看来...慕慕既是一个坏到极点的女人...同时也是一个温柔到极点的女人。
　　把巳恶治疗好之后，慕慕头也不回的去了猫可可那...
　　等常慕一走...巳恶再次出现在了猫可可的院子...看上去明显就是在侦查的模样...侦查过后，他在附近找了个树林就住下了。
　　显然...他还在等着下一次的偷袭。
　　仅仅在他扎营的第二天，猫可可就出现在了巳恶的面前...
　　这猫的眼睛红红的，显然气的要死！就听她说道“你现在给我离开...永远不许你再来这里！”
　　巳恶控制着自己的表情，尽量不让自己笑出来...果然跟狐又又说的一样，赵硕...根本就是胸大无脑，这么简单的陷阱...她居然就这么钻进来了？
　　巳恶一脸不屑的看着猫可可，说道“你一个小小的结丹...有什么资格跟我说话？能跟我说话的，只有常慕慕...”
　　就在巳恶说话的功夫，猫可可拔出长剑狠狠的刺了过来。
　　巳恶根本不觉得猫可可能把他怎么样...笑着避让！然而...让小毒蛇万万没想到的是，仅仅一个呼吸的功夫..这猫就把长剑架在了他的脖子上！
　　小毒蛇脸上的冷汗都下来了。
　　赵硕...果然非同凡响！巳恶可是大乘修士...猫可可只不过是个结丹，就算巳恶没有认真...区区一个结丹修士也不能这样轻易的就击败一个大乘啊！
　　就见这猫居高临下的说道“少瞧不起人！不怕告诉你...整个悲风大陆，没一个人能入我的法眼！你不是要功法么？我给你更好的...”
　　巳恶把猫可可的长剑打掉...不屑的说道“你一个小小的结丹，能有什么高明的功法？”
　　猫可可立刻把长剑举起来，直直的指向巳恶。
　　显然...她是打算用实力来证明。
　　巳恶后退了几步，高傲的说道“刚才我没认真...我看你现在怎么把剑放在我的脖子上？”
　　这一次...小毒蛇认真了...他死死的盯着猫可可！
　　然而...让他感觉到意外的是，仅仅就在下一刻，猫可可整个人直接消失了...小毒蛇愣了一下，有些慌乱，急急忙忙的在附近寻找猫可可的踪迹。
　　如果是真正的大乘修士...猫可可绝对逃不过，但...偏偏巳恶没有元神！他根本无法侦测到猫可可！
　　于是...一个呼吸之后，猫可可又把长剑架在了巳恶的脖子上！
　　尽管，一个结丹修士无论如何都不可能真正的伤害大乘...但，这个动作却说明...猫可可的功法技巧的确远超巳恶...
　　猫可可把长剑收了起来...高傲的说道“这就是你们妖族的水平么？还真是差劲！如果你几年之内不在我的院落里出现...我就可以给你一本高级功法！”
　　巳恶咬牙“我要的可不是什么高级功法！”
　　猫可可笑了笑“你现在连常慕的衣角都摸不到，怎么能逼他答应你？有了我这本功法...说不定你就有那个水平了呢？”
　　几年？
　　对于修士来说...几年是非常短暂的时间...用几年的时间就能换一本功法，这是非常非常划算的！
　　巳恶根本没有任何理由拒绝。
　　就听他说道“你到底是谁？普通的结丹修士...根本不可能威胁到大乘！”
　　猫可可看了看巳恶，走了几步出去...然后轻轻的说道“我是何人？剑圣而已！”


第五百七十二章 裙子
　　猫可可正在厨房发呆...
　　她的眼睛直直的看着院子外面的小路，脸上不自觉的就流露出笑容。是的...今天常慕会来...一定会来，因为这是那个男人特意告诉她的。
　　猫可可想着想着...脸上笑着笑着...慢慢的红润了起来。
　　那个混蛋...怎么能那么流氓呢...就当着别人的面，那手伸进那里面...这也太...太羞耻了。虽然，英儿是个小萝莉，什么也不懂...但你也不能那么过分啊！
　　猫可可恨恨的...
　　她有一点微微的恼怒，只是她的眼睛却一直死死的盯着院子外...满满的都是期盼，显然并不想她表现出来的那样愤恨。
　　她想着常慕拥抱她的模样...
　　想着常慕欺辱她的模样...
　　想着常慕使坏说那些乱七八糟话的模样...
　　这猫嘴里面突然就嘿嘿嘿的笑了出来。
　　然后...下意识的就把目光移到了下方！这一看...她立刻跳了起来，吼道“你们笨蛋么？这锅早就应该掀开了..为什么！为什么一直不动？”
　　说完...她火急火燎的指挥着旁边的凡人侍女开始干活。
　　然而...哪怕她再怎么努力...火还是烧的过了，虽然没有到糊的地步...但无论卖相还是味道已经不好了！
　　猫可可愤愤的说道“你们都是一群笨蛋...连个火都看不好！重新做吧！”
　　说完...又开始指挥起那些侍女来。
　　其实，做的那些东西远远没到不能下咽的地步...但，为了能让常慕享受到最好的味道，这猫...宁愿重新再做一锅。
　　眼看着东西下锅...猫可可又神游天外了！
　　被男人玩弄究竟是种什么样的感觉啊...
　　她心里面...既期待又害怕...她不是瞎子、更不是聋子！她看到过、也听到过...又又、秀秀那极为不堪的声音...和那更加不堪的表现。
　　其实...猫可可也不是很喜欢常慕...就是单纯的喜欢跟那个混蛋男人在一起而已，喜欢被他抱着、喜欢他说的那些夸人的话...
　　但，这并不能说明猫可可就是喜欢他的啊...
　　那个混蛋师弟就是一个彻头彻尾的王八蛋...
　　哼，哪怕自己真的想尝尝男人的滋味...那也必须是被那个混蛋师弟给强推的！她是绝对绝对不会主动的，不然...以后算起账来...说自己主动的，那多丢人！
　　嗯...
　　就是这样！
　　猫可可一边笑着，一边暗暗的下着决心。
　　她记得，上次常慕脱她裙子的时候，因为裙子的布料太好...常慕又不想撕碎，所以浪费了很久的时间！不然...那天说不定她就要变成女人了呢！
　　想到这里...
　　猫可可看了看周围的侍女一眼，然后...悄悄的躲到角落里，拿出剪刀来，在裙子的扣子上轻轻的剪了一下！这样...
　　只要常慕一拍她，那裙子就掉下来了...
　　嘿嘿嘿...完美！
　　也就在这个时候，门外响起一阵阵的嘈杂声！想都不用想...肯定是常慕到了...那个男人说过他今天回来的。
　　猫可可垫着脚斜眼望过去，但她的身体偏偏不动...
　　直到看到常慕的身影，她才咬着牙把身体正过来...做出一副我根本不在乎那个男人的模样。
　　过了一会儿...常慕果然进到了厨房，皱着眉头说道“怎么还没做好啊...我都有点饿了！”
　　猫可可立刻狠狠的瞪了他一眼，怒道“饿死你最好...又不是给你做的，你着急什么！这东西要是要等英儿起来吃的！你只不过是跟着沾光而已。”
　　这猫说完...一脸趾高气扬的模样。
　　常慕无奈的看了看她...那眼神似乎已经看穿了。
　　猫可可心里面毛毛的...她就是不想给这个师弟好脸色！别问为什么...总之就是不想，就听这猫恼怒无比的说道“怎么？你以为你多重要啊？我告诉你...我猫可可从来就没把你当回事！”
　　常慕似乎再也忍不住了...捂着嘴不让自己笑出来。
　　他的话却非常的让人讨厌，就听他说道“可可，你既然这么关心英儿！那你知道不知道...英儿就早起来了...她啊，早早的就在院子里打坐修炼呢！你如果是真的给英儿做的...早就应该拿出来了！”
　　猫可可大羞...
　　怒道“你管我！反正不是给你做的！”
　　常慕也不说话...只是依靠在门上哈哈大笑着！
　　猫可可脸皮薄得要死...她怎么受得了这个！马上提起小拳头就冲了过来...说道“混蛋，你笑什么？有什么好笑的？”
　　常慕顺势就把这猫拉进了怀里...
　　这猫的神情立刻就软了...她根本不敢看常慕，立刻把眼神移到了另外一边。
　　常慕顺势拍了她一下...
　　这本来是常慕的习惯性动作...但，这个习惯性的动作这一次却带来了难以想象的后果。
　　就看到...猫可可那本来就短小的裙子...瞬间就掉了下来。
　　常慕愣了...傻傻的盯着看。
　　猫可可更懵...这...这不符合剧本啊...她本来的打算是，在两个人腻腻歪歪亲亲我我的时候，这东西再掉下来啊。
　　它...它怎么就在这个时候掉下来了。
　　猫可可的脸...瞬间就红透了！
　　常慕笑着看这猫...根本没有任何补救。
　　也就在这个时候...
　　院子里突然有人喊道“巳恶来挑战剑圣猫可可了！猫可可人在哪里？快快出来应战！”
　　常慕一听...看了看这猫掉在地上的裙子，又看了看她胀红无比的小脸蛋！
　　强忍着笑意说道“剑圣...猫可可？”
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　这也太逗了！
　　哪有穿裙子的剑圣啊...哪有一见男人就主动拖裙子的剑圣啊？
　　猫可可的通红无比...她强行提上自己的裙子，重重的固定住！接着，凶狠无比的看了看常慕，说道“怎么？你师兄难道当不成剑圣么？”
　　说完...愤愤的提起长剑，就出门报仇去了！


第五百七十三章 疯
　　猫可可愤怒无比...真的是愤怒无比！
　　她跟常慕在里面正腻腻歪歪呢...说不定常慕一时冲动就干出什么乱七八糟的事情来了！
　　偏偏这个时候，巳恶出现了...
　　这...这让猫可可怎么能忍？
　　这小猫提这长剑就出现在了巳恶的面前，凶狠无比的说道“败军之将不足言勇！有多远你就给我滚多远...别让我再看到你！”
　　巳恶冷冷的说道“让我走...可以啊！先把你的功法给我！”
　　猫可可气了个半死...她知道妖族都是无耻之徒，但万万没想到...身为头领的巳恶居然更加的无耻！前几天两个人明明都说好了...只要巳恶不来打扰猫可可，几年之后猫可可就送他一本功法！
　　这人怎么就这么着急呢？
　　真当她猫可可好欺负不成？
　　于是...猫可可拔出长剑，凶狠的扑了过去！
　　巳恶集中精神，死死的盯着猫可可的动向！然而...他毕竟是个没有元神的大乘，在这方面他真的太吃亏了！
　　只一个呼吸的功夫...猫可可又一次把剑架在了他的脖子上！
　　这一次，这猫没留手...狠狠的抹了上去！
　　然而...猫可可毕竟只是结丹，而巳恶可是足足大乘...她的这奋力一击只是在巳恶的面子上留下一道血痕而已！
　　这猫气势不减“你服不服？不怕告诉你...你就算再挑战一百次也是败军之将！”
　　巳恶捂着脖子踉踉跄跄的后退了几步，说道“把功法给我...我可没有时间给你这种小人物纠缠！”
　　猫可可当然不肯...她要是给了...看这情况巳恶会更加得寸进尺的，于是...这猫居高临下的说道“你做梦！我们明明说好了...几年之后再给你！你如果现在消失...我就当这次的事情不存在！”
　　巳恶听完...立刻哈哈大笑了起来。
　　猫可可一脸的疑惑，问道“怎么？你觉得你还能打败我？我告诉你...少给我做梦了！”
　　巳恶也不说话...狠狠的一掌拍过来...猫可可再次消失于无！
　　巳恶的直接拍在了屋子上...立刻就打掉了一半！
　　英儿和常慕立刻就围了上来！
　　猫可可恼了，叫到“巳恶！你给脸不要脸！你是不是以为我真的拿你没办法？”这猫说着...拿出一张充满着元气的符箓来！这是常慕曾经给她的，能增强实力的符箓！
　　当时一共给了三张...其中的两张都在幽冥派用了，现在还剩下一张！
　　显然...猫可可这是要拼命了！
　　拆了她的家、还打扰她跟男人约会...这怎么能忍？
　　巳恶似乎也知道害怕...悄悄的后退了几步！就听他说道“这个世间能打败我的结丹修士根本就不存在！我之前打听过...整个天下能称为剑圣的人，只有一个...那就是常慕的师兄——赵硕！”
　　猫可可一听...脸色瞬间煞白...
　　甚至连长剑都拿不稳了，她凶狠无比的说道“你胡说什么？赵硕是什么人？我怎么会知道？败军之将就是败军之将！少给我找那些借口！”
　　巳恶笑着看她...“我听说...能短暂消失...可是赵硕的绝学！而且...”
　　说着，这小毒蛇打开一本画册...那上面正是天剑宗的基础剑法，而这些剑法正是赵硕一系的！
　　“而且...你刚才的招式跟上面的一模一样！”
　　猫可可瞬间就懵了...她收起长剑就要往回走，嘴里面说道“我不知道你在说什么！”
　　巳恶却在后面狂叫到“赵硕！你就是赵硕！你少给我装模作样...我就说一个普普通通的结丹修士怎么可能打得过我？原来猫可可就是名闻天下的剑圣——赵硕啊！”
　　猫可可捂着耳朵就要逃跑...
　　小毒蛇在后面阴险的说道“你跑啊...你尽管跑啊！只要你跑了...我就把你的身份告诉全天下所有人！”
　　猫可可疯了...红着眼睛怒道“你到底想要什么？”
　　巳恶这个时候似乎根本不着急了...他笑吟吟的走了过来，仔仔细细的观察猫可可的脸庞，说道“想不到啊...想不到！堂堂的剑圣赵硕居然变成了这样一幅美人模样！”
　　猫可可脸色苍白...拼命的往后退着。
　　然而...小毒蛇却瞬间用出了绝招，就听他说道“堂堂赵硕变成一个猫女也就算了...这虽然奇怪了点，但天下之大无奇不有！只是让我想不到的是...赵硕变成了女人...居然跟常慕，就是他原来的师弟弄在了一起！”
　　这话一说...
　　猫可可整个人都僵住了！
　　巳恶趁机说道“想不到啊...想不到！堂堂的天剑宗五圣，喜欢的居然是他的师弟！为此...他甚至不惜变成女人！”
　　啊...
　　猫可可瞬间就疯了！
　　她疯狂的喊道“你给我闭嘴！你给我闭嘴！”
　　巳恶怎么可能放过她？“想不到...想不到！天剑宗妄为天下第一大派...门里面居然出现了这种事！做师兄的为了跟师弟在一起，居然心甘情愿的变成女人！道德沦丧啊...道德沦丧！”
　　猫可可再也忍不住了...红着眼提着剑就冲了过来，怒道“我杀了你！我杀了你！”
　　然而...小毒蛇丝毫不怕，冷冷说道“无耻之人，被人发现..就要灭口么？就算你杀了我还能怎么样？你以为别人就不会知道了么？我来之前就已经告诉了别人...现在全天下的人都知道了，你赵硕...要跟你的师弟在一起！”
　　也就在这个时候...常慕慢慢的走了过来...
　　一看到常慕，猫可可整个人都疯了...她嚎叫的扑上来，一件直接捅穿了他，怒道“你给我滚！给我滚...我永远都不想看到你！永远都不想！”
　　说着...
　　捂着脸就躲进了自己的卧室，显然是...没脸见人了！
　　常慕把长剑拔了出来...一脸疑惑的看着巳恶...巳恶是什么人他相当清楚了！巳恶就算再无耻，也不可能对付猫可可这种小姑娘...更不可能把猫可可就是赵硕的事情向全世界宣扬。
　　所以...
　　你这条毒蛇究竟是来干什么的！


第五百七十四章 对局
　　常慕把带着鲜血的长剑拔出来...死死的盯着巳恶看，问“你真的要那么做？”
　　巳恶脸色僵硬，他想要直视常慕，但或许是因为心虚原因...慢慢的把头转了过去，就听他说道“把飞升的功法给我！”
　　常慕没有说话，只是轻轻的哼了一声...冷淡无比的看着这条小毒蛇，显然...是要巳恶给他一个交代。
　　小毒蛇把头歪在了一边...硬着脖子说道“我现在就是一个废人，除了飞升之外...没有任何追求！要么你把功法给我...要么你就要看着我不断的伤害你身边的人！”
　　说完这话...巳恶恨恨的握紧了拳头。
　　常慕围着巳恶转了一圈...说道“我不想杀你...我只是想让你好好活下去！你不要逼我...”说完这话，他就走了。
　　直直的去向掌门大殿...
　　他迫切的想知道，巳恶到底有没有把猫可可就是赵硕的事情肆意的传播，如果他的真的传播了...那常慕就得动用非常手段了...
　　然而...
　　这种事情并未发生...
　　小毒蛇只是嘴上说说而已...他并没有真的那么干。
　　————
　　常慕走后，巳恶给英儿递过去一个眼神，接着...就走进了附近的树林里。
　　英儿自然知道他的意思...也跟着进去了。
　　小毒蛇一见到她，马上说道“我现在让猫可可离开常慕了，而且那女人还给了常慕一剑...她们说什么都不可能再复合了！现在，把功法给我！”
　　英儿愣了一下...连忙说道“怎么可能？你以为她们这样就能分开？这样不行...这样肯定不行！她们只是在闹别扭而已...这种程度怎么够？”
　　这话一说...
　　巳恶的脸色瞬间就变了...变得满满的都是怒火，只是这愤怒并没有爆发出来...而是被他拼命的压抑着...
　　就听这条蛇说道“做到这一步还不够？小姑娘...你是不是以为我很好骗？”
　　巳恶说完，猛地拔出自己的长剑...瞬间就贴了过来。
　　英儿的脸瞬间就吓的变白了...急急忙忙的后退了几步，但...她才只不过炼气，而且英儿也远远没有猫可可那般高超无比的剑术...
　　于是，下一刻就被巳恶把长剑放在了脖子上。
　　她恨恨的说道“不行就是不行！你别看猫可可捅了常慕...但要不了两三天她们的关系就会比以前更好！”
　　巳恶笑了“如果你不把功法给我...那我就把你的事情告诉常慕...而且，你居然是猫可可的亲生父亲，还跟猫可可抢一个人...哈哈哈...这等事情如果泄露出去...”
　　英儿...咬牙...恨恨的看向巳恶，但小毒蛇完全不怕她...无礼的瞪着她。
　　英儿终于明白了...这巳恶根本就是一个彻头彻尾的混蛋！他根本就没想着满足英儿...英儿的要求是猫可可离开常慕...
　　但巳恶呢，只不过是让猫可可跟常慕闹了点小小的别扭...
　　然后就马上要求英儿付出代价！
　　可恶...可恶！
　　妖族的人都是这么可恶么？
　　英儿愤愤...但，面对巳恶的威胁她根本就毫无办法...她必须要拿出东西来！不然...不用巳恶把她们父子给曝光，光是这家伙去常慕那边告状...
　　英儿就绝对会受到常慕的报复...
　　那个阴险的徒弟更难搞定...
　　所以，英儿只好向巳恶投降了。
　　她一脸不快的从储物袋中拿出一本书来...
　　还不等英儿说什么，巳恶立刻就把书给抢走了...显然早就急不可待了！书一到手，小毒蛇立刻开始检查...
　　只是，翻到一半...他突然愣住了！
　　叫到“怎么回事？这后面怎么是空白的？你敢骗我？”
　　英儿笑着看他“你以为就你聪明么？你随随便便的弄出点事情就想让我把整本功法给你？哪有那么简单的事...既然你只做了一部分的事，那我就只给你一部分的功法！”
　　小毒蛇瞬间就恼了...狠狠的把书收起来，说道“你就不怕我？你就不怕我真的把你们的关系公布出去？”
　　英儿冷冷的看着他“你尽管去试试看...常慕不知道有多宠那只猫，你如果真的敢伤害她...常慕一定会让你付出代价！”
　　巳恶立刻就有点怂了...
　　是的，他之前是狠狠的威胁过猫可可...但是，他并不打算真的那么干！还没跟常慕在一起呢，就伤害她身边的人...那样会使慕慕彻底的讨厌他。
　　小毒蛇才不会那么做呢...
　　巳恶不会伤害猫可可，可不代表着他不会伤害英儿！这条毒蛇凶狠的看着英儿“你就不怕我把这事告诉慕慕？我看的出来...她喜欢猫可可，可不怎么喜欢你！”
　　英儿丝毫不怂...冷冷的跟他对视“你尽管去...是的，我那个该死的徒弟的确不怎么喜欢我！我也很怕她报复我...但，只要你跟她说了...那你以后就永远也别想得到功法了。”
　　两个阴谋家都被对方死死的钳住了！
　　英儿怕巳恶狗急跳墙...
　　巳恶怕英儿不给他功法...
　　他们谁也奈何不了谁！
　　最后，英儿说道“只要你让猫可可彻底离开常慕，我自然就会把全部的功法都给你！这东西放在我手里面根本没有用...但，你如果试图偷奸耍滑...我也不是那么好糊弄的！”
　　巳恶凶狠无比的看着她...最后轻轻的一笑，说道“不愧是天剑宗的掌门人呢...果然、果然...很无耻啊！”
　　英儿这个时候已经占到了上风...心情轻松了起来，她拿出自己的棒棒糖来，拼命的舔了舔...说道“叔叔你也很无耻啊...”
　　巳恶看到英儿这副模样...顿时就感觉有点不舒服了！这家伙...明明是个老的快死的男人，现在却变成了一个萝莉，还对他卖萌？
　　这...
　　这...
　　英儿看出他的不快，说道“人家现在就是个小姑娘...这可是天道规定的！叔叔...你想吃糖么？”
　　巳恶咬牙离开...
　　英儿从后面叫到“慢着...我还有事交代你呢！”


第五百七十五章 不后悔
　　巳恶回头，脸上一片的阴冷...他可是很少吃瘪的，这一次他算是栽在英儿身上了！他无论如何都没想到...他堂堂巳恶居然会输给一个萝莉。
　　小毒蛇还以为英儿会很好搞定呢！
　　英儿一边舔着棒棒糖...一边慢慢的走了过来，说道“你真的要想修行这本功法么？常慕应该告诉过你...它很危险，非常非常的危险！”
　　巳恶想都没想...说道“这跟你无关！”
　　英儿的嘴角微微的翘起...似乎是含着一股莫名其妙的嘲讽。
　　小毒蛇知道他在嘲讽什么...嘿，不就是只要飞升就会变女人么？这萝莉还以为他巳恶不知道？殊不知...巳恶就是因为想变成女人才飞升的！
　　英儿说道“因为这东西太过于危险...所以常慕才没有给你！如果我那个徒弟知道是我泄露给你的...那我绝对没好果子吃！所以...你必须给我发誓，不然...无论什么条件你都休想从我这里再得到那本功法！”
　　这根本是无关紧要的事情...
　　巳恶想也没想...立刻用心魔起誓。
　　英儿这才放心...一边舔着棒棒糖...一边慢慢的离开！临走之前，她还回头笑着看了巳恶一眼...那眼神满满的都是得意！
　　巳恶找了个石头坐下...开始看这本只有一部分的功法！之前，他只是略微的检查，还没有看过。
　　然而...当他打开这功法的第一页时，上面赫然写着一行大字“欲修此功，必先自戕！”
　　小毒蛇一看...吓了一跳，下意识的就把整本书给扔了出去！自戕？那就是自杀啊...要修这功法，必须先自杀？
　　这不是扯淡？
　　这怎么可能？
　　都自杀了...还怎么修行功法？
　　惊吓过后...巳恶还是把那本书拣了回来...细细的翻看里面的内容！但...英儿给出的这部分功法，根本就没有涉及到自戕的内容。
　　看起来完全就是一本普通至极的功法...
　　这，让巳恶有点迷茫...
　　他翻来覆去的检查，也没有找出其他的东西！
　　因为...他手里的这本是英儿凭借记忆默写出来的...而不是原本！他自然检查不出来...
　　之前，常慕说...这本功法很凶险...很有可能会失败。
　　那时，小毒蛇还以为...只是不会有飞升的机会！但...看了那行字，巳恶马上明白...这功法肯定是以命搏命的存在...
　　不成功就要死...
　　而且大概率是失败的...
　　所以...慕慕才死活都不给自己？
　　巳恶死死的攥着那本书...呜呜的哭，而且...越哭就越是伤心！他本来不是这么脆弱的人，他以前可是妖族的头领呢...怎么可能脆弱？
　　但...他现在的身体里可存着一个少女的灵魂...
　　少女总是脆弱的...更何况，这还是一个为情而死的少女！
　　自从巳恶受伤...他瞬间就感觉自己被整个世界给孤立了...他的属下没有了、他的族人也没有了...在他为妖族做出那么大的贡献之后，居然连一个来看他的妖族都没有。
　　虽然说...妖族生情冷淡...但，冷淡到这种程度也太过分了吧！
　　就是在这种冷淡中...慕慕却一直在细心的照顾他，不但拼了命的为他治伤，还不断的宽慰他...
　　要知道...在之前，慕慕可是他的对头来着...两个人相互坑害了不知道多少次！
　　他落难了，他将死了...他曾经为之付出一切的族人，一个都没出现！反而是慕慕一直在照顾他..
　　明明知道飞升了就会变成女人...慕慕却偏偏不给他这本功法！
　　为什么？
　　为什么...
　　那都是因为，慕慕想让他活着...想让他好好的活着！
　　呜...
　　小毒蛇痛苦无比的哭着...越哭就越是伤心！
　　他死死的攥着那功法...想要强迫自己修炼！
　　但...那怎么说也是自己的性命啊...他有些犹豫、有些害怕！以前这种时候，他总会找自己的属下、自己的族人来开解。
　　只是，现在自己对于那些人来说，根本就是一个累赘。
　　于是...小毒蛇擦干眼泪，瞬间站了起来...那脸上满满的都是凶狠！他要找慕慕，他要见到慕慕！
　　现在这种想法是如此的强烈...如此的不可阻挡！
　　他要慕慕伤害他...然后他就可以从慕慕那感受到这世间最温柔的照顾！
　　巳恶直直的朝常慕的掌门殿冲来...
　　在门口他就被拦下了...守卫根本不让他进去！小毒蛇发了狠，打伤了几个守卫就那么强行冲了进去！
　　慕慕...今天是女装...
　　如此的漂亮...如此的让他欣慰。
　　但，这坏女人一点好脸色都没有给他，慕慕只是说道“我不想再看到你...医院也不允许你住了！你现在立刻给我离开天剑宗的地盘！”
　　小毒蛇的心瞬间就被伤了个透。
　　他抑郁的几乎想死...
　　所以，他冷冷的看着慕慕，故作轻松的说道“怎么？害怕我了？这一次我虽然没有把猫可可的秘密宣告天下...但，下一次可就不一样了！我劝你最好乖乖的投降...老老实实的把功法给我，不然我自己也不敢肯定我接下来会干出什么事来！”
　　说完这话...小毒蛇咽了咽喉咙...
　　他这根本就是在嘲讽慕慕，慕慕自然会攻击他...说不定还会杀了他！
　　但...只要他不死...慕慕一定会温柔无比的治疗他。
　　只是，让巳恶没想到的是...慕慕只是看了他一眼，接着...就那么走了！
　　是的...直直的就那么走了...
　　巳恶还没反应过来呢，慕慕就已经走到了门口！就听她对守卫说道“这里...一会儿放个大阵，禁制闲杂人等再过来！”
　　闲杂人等是谁？
　　当然就是他巳恶...
　　慕慕这是要彻底断绝跟巳恶的关系，永远也不想再见到小毒蛇！
　　巳恶怎么受得了？
　　他怎么受得了？
　　他立刻冲过去...想要再看看慕慕！
　　但...那个坏女人只给了他一个背影！
　　巳恶愤愤...
　　常慕慕...常慕慕！你征服了我，让我爱上了你！但却偏偏不肯给我哪怕一丝一毫的笑容！
　　你是不是以为我拿你没办法了？
　　你真的以为我拿你没办法了？
　　巳恶愤怒到了极点...当场就打开了那本功法...立刻修炼了起来！
　　等功法一运转...
　　他马上就明白了...这功法不可逆！
　　只要修炼了...就只能继续下去...
　　他，现在已经没有退路了！
　　但，他不后悔！


第五百七十六章 少女猫
　　猫可可红着眼睛趴在床上，狠狠的钻进了被子里。
　　不但脑袋深深的藏在被子里，身子也是...甚至连她那长长的尾巴都蜷缩在里面。
　　这小猫...在里面瑟瑟发抖。
　　她...她的身份要公之于众了！到时候，别人就都知道她是赵硕了...啊...啊...那简直，那根本就是地狱啊！
　　猫可可的眼睛中流露出一股股的恐惧！
　　身体越来越抖...越来越抖。
　　以前的赵硕是个什么样的人物？对谁都没有任何的尊重感，完全我行我素的家伙！看到哪个人不爽，直接一剑就捅了过去！看到自己喜欢的东西直接抢过来，看到自己喜欢的女人也是！
　　然而...
　　然而...就是这么一个目中无人、横行霸道的男人...
　　现在却变成了一只小猫...而且还是修为低下、脸蛋不错的小猫！
　　哇...
　　这也太惨了...
　　真的太惨了！
　　虽然说...有常慕在，其他人不至于欺负她...但，想一想那些人看她的眼神吧...想一想别人会想什么、会说什么吧！
　　哦...原来赵硕喜欢的是男人啊...
　　哦...他原来就喜欢他师弟啊...
　　怪不得非要把吴晴给抢走呢...
　　看看...看看她现在这个样子！以前不是挺威风的么，以前不是挺霸道的么！现在...为了勾引她师弟穿的居然这么少...
　　嘿，真是丢人！
　　真是变态啊...
　　猫可可想着想着都要窒息了！
　　这...这实在让她太难以接受了！她简直不知道该怎么出去面对其他人！她已经习惯了穿的清清凉凉的、习惯的偶尔的撒娇要宠、习惯了看着自己那美丽的面孔...
　　现在，突然让她改变...
　　她怎么受得了啊...
　　这简直就是把她往死路上逼啊！
　　猫可可恨恨的...愤怒的咬着牙...眼睛红红的！
　　但...别忘了猫可可就是赵硕，赵硕就是猫可可！虽然...虽然她现在是只可爱迷人的小猫，但她的内心里...依然藏着那个身为天下第一高手的灵魂！
　　这小猫藏在被子里，愤愤的拿出长剑...
　　死死的盯着上面的寒光！
　　她已经决定好了，只要外面有任何人说她以前是个男人，现在却对另外一个男人投怀送抱之类的话！她就要砍死那个人...
　　并且连带那个该死的巳恶也一起杀掉！
　　大不了...玉石俱焚，大不了她也不活了！
　　嘿...他以为他自己是个大乘，别人就会怕他？做梦去吧...其他人会怕，我猫可可怎么可能会怕？
　　她又小心翼翼的拿出那珍贵无比的符箓来，这是常慕送给她的...是她的亲生父亲赵阳消耗寿元给她制作的，可以暂时的巨量提升她的实力。
　　原来一共有三张，在幽冥派的时候被她用掉了两张！
　　现在就剩下这么一张了...
　　这小猫已经决定好了...大不了就跟外面的人拼了！她宁可去死，也不愿意听那些胡言乱语...因为那些乱七八糟的话，真的会让这小猫疯掉的！
　　她根本就受不了。
　　巳恶那条该死的毒蛇也必须死！
　　他挑衅谁不好，偏偏挑衅我猫可可？
　　真是该死...
　　想到这里，猫可可凶狠无比的床上爬起来...眼睛红红的！哼...她现在就要出去报仇！
　　现在就要出去听听外面的人在说什么...
　　只要听到一个让她不爽的字，她就要宰了那个人！
　　猫可可已经下了决心，任何人都不能阻止她。
　　是的，任何人都不能...
　　这小猫跳下床，整理了一下衣服，照照镜子看了看自己...嗯...还是那么漂亮！哼，我猫可可是天下第一美人...
　　谁敢说我坏话，我就杀了谁！
　　想着，她面露凶狠的拔剑出去...这就准备出去大杀四方！
　　就在这个时候...她听到外面有一阵阵的嘈杂声。
　　小猫侧耳倾听...
　　就听到一个男人的声音问道“你们的主子呢？那只大猫哪里去了？这么到处找不到？”
　　这...这是常慕的声音！
　　他问的...显然是猫可可！
　　这声音让猫可可整个人瞬间就是一颤...眼看着脚步声越来越近，马上就要靠过来了。这猫...嗖的一下立刻再次钻进了被子里。
　　然后...装模作样的哭了出来...
　　但，猫可可内心其实根本不柔弱的...她遇到这件事的第一个反应就是杀光那些人，而不是躲起来哭。
　　所以...她干嚎了几声，硬是没有眼泪出现。
　　眼看着常慕都要进屋了...这猫立刻弄了点唾液抹在自己的脸上！然后狠狠的盖上被子...嚎啕大哭！
　　她刚刚做完这一切...常慕就进来了。
　　这男人一进来就说道“可可...别哭了，我会帮你搞定的！没多大关系的。”
　　猫可可本来想着出去大杀四方...连带着那个可恶的毒蛇也一起杀掉！她根本就没想着其他人能帮上什么...原本打算完完全全的凭借自己！
　　但...
　　常慕的这话...瞬间打在她内心最柔软的地方。
　　就好像，一个人总是带着脸冷酷的面具，哪怕遇到自己根本扛不住的困难也这样！好像所有的东西都你来说都是无所谓的...就在这种时候有人突然问“你是不是很累？来我这里休息一下吧，我抱抱你。”
　　那你...积累的所有心防都会瞬间消散！
　　猫可可也是这样...她本来以为要自己一个人对抗全世界！现在却发现...她身边站着一个想把一切都扛过去的男人。
　　于是...这猫立刻就真哭了出来。
　　她不但真的哭了出来...还愤怒的说道“都是你！都是你这个混蛋...你为什么非要救那条毒蛇？他明明就是不是什么好人...你为什么非要救他？根本就是你害了我！”
　　猫可可什么都不知道...
　　真的什么东西都不知道。
　　她不知道飞升了就会变成女人、不知道英儿就是他爹、甚至不知道常慕居然打算父子双收！她真的什么都不知道...
　　她就是一个单纯的可爱的迷糊的少女猫！


第五百七十七章 可恶
　　常慕听到她的话...立刻走过来说道“是是是，都是我的错！这全都是我的错...所以，可可出来吧...让我帮你吧！”
　　猫可可本来感动的不行...她的心都已经软了。
　　但...常慕如此低姿态的表现，让她瞬间就骄傲了起来！
　　哼...我是谁？我可是猫可可...我可是天下第一美人！这个混蛋师弟这样对我是应该的！
　　于是...她依旧躲藏在被子里，但却用脚狠狠的踹着常慕，说道“给我道歉...给我下跪道歉！不是你，我能变成这样么？”
　　其实...这跟常慕一点关系都没有的...真的一点关系都没有！
　　但...猫可可觉得自己找到了个靠山，于是...就把所有的责任都推到在了他的身上...这猫已经彻底的依赖上了常慕。
　　常慕笑着说道“可可，让我抱抱你..让我亲一下你道歉！下跪什么的就算了！”
　　嘿...你说算了就算了啊？
　　我今天非要让你下跪不可！
　　下一刻，这猫瞬间把全部的被子都掀开...露出那愤怒无比的小脸和那胀红无比的眼睛！就听这猫说道“你既然错了...为什么不道歉！你这个混蛋...这全部都是你的错！你要是不救巳恶，他怎么可能过来害我？”
　　“下跪...必须下跪！不下跪，我今天不会原谅你的！”
　　常慕蛋疼...你这...太作了吧。
　　这男人无奈的叹了一口气，看了看着小猫...说道“既然这样，那我明天再来吧！”
　　说完...抬腿就要走。
　　猫可可瞬间就怒了...她也不知道自己为什么会怒！总之突然就很生气...愤愤的说道“你今天走了，就永远都别回来！”
　　说完...凶狠无比的盯视着常慕。
　　常慕笑了笑...嘿，这话要是英儿或者秀秀说的...还有点威胁！猫可可说的嘛...那就当没听到好了...一点威胁都没有！
　　所以，这男人连一丝一毫的犹豫都没有...就那么抬腿了。
　　这一下...猫可可瞬间就慌了...眼神中透露出一股股的慌乱！其实...她也不是很能作，就是因为受的打击太大了...所以才想找个目标发泄一下。
　　一般人的发泄目标都是自己最亲密的人...因为他们知道，只有自己最亲密的人才会在他们发泄之后不会伤害他。
　　而猫可可心里面最亲密的人...当然就是常慕！
　　她之前的话全是都是气话...全部都是因为心里面憋着一股怒火！现在看到常慕真的要走了...她慌了...真的慌了...
　　马上说道“你敢走，我们就恩断义绝！”
　　常慕丝毫没搭理她...
　　这猫的眼神都变了“你过来...你给我回来！我还欠你几个孩子呢...给你生下那几个孩子之后，我们就彻底没有关系了！我可不想欠你任何东西！”
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　这明显就是认怂了啊...
　　但，按猫可可的性格是根本不可能说出认怂的话来...能说出这话就说明她真的是怂了。
　　常慕靠了过来...看着她。
　　这小猫的脸瞬间就红透了...连忙低下头，不断的数着手指“一、二、三...我好像欠你三个孩子！”
　　常慕说道“你刚才还捅了我一剑呢！四个！”
　　小猫瞬间就恼了，抬头恨恨的看着常慕...就看到常慕一脸笑意的模样，猫可可心里面慌乱到了极点，叫嚷道“四个就四个！老娘光明正大，从来不会赖账！你尽管过来...我现在就还！”
　　说完...故意装作一脸凶狠的模样。
　　常慕靠的更近了，手...慢慢的抓在了她的小爪子上。
　　这猫控制不住的浑身一抖...那声音里面更是带着一丝丝的迷离“说...说好了四个就四个！生下四个孩子之后，我们可就没关系了！”
　　常慕轻轻的点了点头。
　　猫可可轻轻的咬了咬牙...心里面暗骂，混蛋！你为什么不说点软话...你难道就看不出来我已经认怂了么？
　　让猫可可在嘴上认输那是根本不可能的...
　　看到常慕这副不咸不淡...对她的离开一点都不介意的模样，这猫心里面愤恨的要死...于是，她补充道“就算是一胎四个...你以后也不能再找我麻烦了！”
　　常慕愣了一下，一脸奇异的看了看猫可可...然后又看了看她的小肚子、她的腰。那腰...真的真的非常纤细...用一只胳膊就能搂住。
　　这猫瞬间就恼了“看什么看...你别看我这样！我们猫族...一胎生四五个很正常！”
　　常慕笑了笑...也没说话...只是轻轻的一推，猫可可...直接就软倒在了床上。
　　她害怕...她紧张...她心里面有一种说不出来的空虚感。
　　总觉得...这样是不是太草率了？
　　但另外一方面...她有感觉有点期待！哼...大笨蛋...老娘真的跟你生了孩子，那可就是你孩子的娘了...
　　你还能让孩子没娘不成？
　　常慕的手轻轻的放在猫可可的胸口上...这猫感觉自己的整个身体都不受控制了...她根本不敢看常慕，立刻把头歪在一边。
　　这混蛋笑着说道“怎么？害羞了？”
　　猫可可最怕激了...听到这话，愤然回头...怒道“谁...谁害羞了？常慕我告诉你...我们俩可是大仇人！等我给你生了孩子之后，我欠你的恩情就彻底还掉了！到时候...你就洗干净脖子等我来杀吧...我绝对不会留手的！”
　　就在猫可可说的无比凶狠的时候...
　　常慕瞬间就吻上了她...
　　这猫的脑子嗡的一下就炸了...
　　常慕...常慕已经好久...好久都没亲吻过她了。
　　特别是在现在这种时候...两个人马上就要做那种事情了，常慕吻了她。
　　这猫一下子就控制不住自己了...压抑无比的叫了一声，接着...眼神里一片的无力。
　　常慕笑了一下“你今天的状态也不行啊...你这样怎么怀孕嘛！明天吧...明天你吃点药，我再过来！”
　　这男人说完...
　　就那么走了...真的就那么走了。
　　就剩下猫可可一个人无力的瘫软在床上...眼睛看着天花板默默的发呆。
　　该死啊...
　　可恶！


第五百七十八章 厌世
　　第二天，猫可可早早的就起床了。
　　同时，她也把自己所有的侍女都给轰了起来...让她们给自己打扮、给自己选最漂亮的衣服。这些凡人侍女都是经过严格训练的...
　　没多久的功夫就让猫可可达到了最佳的状态。
　　这猫就那么直直的坐在镜子前，呆呆这看着镜子里面漂亮无比的自己。她有点自傲...她有点兴奋...也有点紧张。
　　哼，这么漂亮的一个大美人...送给那个混蛋吃，真是便宜他了。
　　这猫说着...冲着镜子嘿嘿的傻笑着！
　　哈...那男人终于肯吃她了呢！
　　想着想着...她拿起梳妆台上的药物就吞咽了下去！她现在已经是结丹状态，稍微能控制住全身了...差那么一点需要靠药物来补充。
　　她吃下这个药物...今天只要常慕弄进去，就有极大的概率会怀孕，同时也会让猫可可功力全失。
　　怀孕？
　　这个词...让猫可可浑身一紧！
　　啊？自己可是那混蛋的师兄呢...这么快就要给自己的师弟生孩子了？
　　总觉得...总觉得...分外的让人羞耻呢！
　　特别是现在她穿的如此漂亮、坐在床边的时候...更感觉自己好像是一块肥美的肉，打扮的漂漂亮亮的...等那个家伙来吃。
　　这种感觉太糟糕了...
　　真的太糟糕了...
　　糟糕的让猫可可有点窒息！
　　好像她唯一的作用就是给那个混蛋生孩子一样...
　　她抬头看了看天...现在才蒙蒙亮，因为太实在太过于紧张了...起的实在太早！就这种时间，常慕是不可能来的。
　　于是...猫可可起身，打算去外面透透气。
　　很快...她就坐在了外面的小花园里...这里面繁花盛开、绿叶飘动、更有数不清的蜜蜂蝴蝶到处飞舞..
　　甚至在空气中都传来淡淡的花香。
　　这里...果然适合透气，猫可可的心情立刻就好了不少。
　　她拿起随身带的小镜子来...偷偷的观察自己！
　　嗯...不错...很不错！
　　今天的自己很漂亮...
　　也不知道那个臭师弟会怎么吃她...是从前面、还是从后面？或者让她做那些羞人的动作...
　　啊...
　　我为什么要想这些？
　　我为什么忍不住的去想。
　　想着想着...猫可可的脸上一片笑意。
　　哼，今天那个家伙肯定也会吃药的！只要吃了药...就发挥不出来原来的实力，到时候...我就让他知道知道，究竟谁是师姐、谁是师弟！
　　他不是不愿意给我跪下吗？
　　哼...我要让他软到控制不住的跪下！
　　猫可可满满的都是野心...
　　天不知不觉就大亮了...阳光照在猫可可的脸上，让她的笑意更胜！
　　她一边拿着小镜子欣赏着自己的美貌...一边幻想着自己该怎么收拾那个该死的师弟！
　　以前在幽冥派的时候，这猫...也收集了不少关于女人征服男人的书呢！姿势什么的...书里面可是很多呢...
　　到时候一定要让那个臭师弟知道谁才是他师姐！
　　就在这个时候，旁边突然传来一个声音“堂堂的剑圣赵硕...居然穿成这样，在这里发春！真是...丢死人了！”
　　猫可可听到这话...脑子直接就懵了...回头一看，这不是别人...正是她最恨的小毒蛇——巳恶！
　　这猫当时就气了个半死...愤愤的站起身来，就要抽出自己的宝剑。
　　然后...在她摸到剑的一瞬间，突然想到...今天自己可是吃药了，她现在的实力约等于零...
　　她今天根本不可能动手！
　　于是...这猫冷冷的看了巳恶一眼，愤愤的走进屋子！
　　小毒蛇阴魂不散的跟在旁边，笑着说道“这真是天下奇景呢！堂堂的剑圣...穿的这么漂亮、打扮的这么好...正在这里安心的等着她师弟来宠幸她呢！她是不是忘记了...她之前可是男人来着...而现在...她却求着另外一个男人来宠幸她？哈哈哈哈...有趣...太有趣了！原来堂堂天剑宗里面都是这等货色啊！”
　　猫可可怒火暴涨...死死的盯着巳恶，说道“我早晚要扒了你的皮...把你烤着吃！”
　　说完...飞快无比的躲进了屋子里，偷偷的抹着眼泪...是的，无论她自己怎么想、无论常慕怎么想...
　　她终究还是常慕的师兄，以前终究还是个男人。
　　在别人的眼中...她猫可可就是一个彻头彻尾的大变态...而且还是最不要脸的那种。
　　在失去了全部的武力...完全无法抗争的时候，猫可可心里面最柔软的部分最终被击穿了！这猫...一边抹着泪水，一边愤愤的想把衣服扯下来。
　　巳恶的话让她感觉自己身上的衣服好像是烙铁！
　　她一个男人...怎么成穿成这样？怎么能等着另外一个男人来玩弄她呢？
　　就在这时候，一只手从后面伸了过来，就那么把这猫抱在了怀里，就听他说道“师姐，怎么了？我还没到呢...就等不及脱衣服了？”
　　想都不用想...现在来的肯定是常慕。
　　猫可可红着眼睛，脸上挂着泪水...回头看了看他。嗓子沙哑的说道“既然来了...那就快一点吧，说不定我一胎真的能生四个呢！生完四个孩子...我们就再也没有关系了。”
　　这一次...猫可可真的是心如死灰了...
　　她喜欢常慕，真的喜欢常慕...恨不得天天都跟常慕在一起。
　　但她...明白，她可是一个男人...一个男人怎么能跟另外一个男人在一起呢？还债那就还债好了..
　　还完了就不要想其他的事情了。
　　等给这个男人生完孩子...她就一个人搬到所有人都找不到的地方...安安静静的等死。
　　猫可可本来不是这种抑郁的性格...但在巳恶三番五次的打击下，在自己一点武力都没有的时候...
　　她也有了这种极端厌世的想法。


第五百七十九章 扎
　　猫可可说完这话...别过头不去看常慕！
　　她生怕只要看一眼常慕，就会把刚才所有的想法都给收回！让自己再一次沉沦在身为女人的幸福中...
　　那种幸福是美妙的、是无法言喻的...但一从那种幸福中醒来，猫可可就恨不得杀了自己！
　　因为...那真的太羞耻了啊！
　　身为一个男人怎么能爱上另外一个男人，还打扮的漂漂亮亮等着他来玩弄呢？
　　猫可可感觉到常慕的目光正死死的盯着她...正直直的看着她的脸，似乎想从她的脸上寻找到蛛丝马迹！
　　但...猫可可已经下定决心了！她不愿意被常慕看透...
　　所以，她故意冷着脸生硬的说道“快一点...我今天吃药了！弄进去就能怀孕！”
　　她的话刚刚落地...整个人就被人抱了起来，然后重重的摔在了床上。
　　摔的猫可可的腰都有些痛了。
　　这猫咬牙忍着...不去看常慕，更不想看她现在的身体！她的眼睛就那么无神的盯着天花板...就那么死死的盯着。
　　过了一会儿...
　　这猫就感觉到一个重重的东西压在了她的身上...压的她有些呼吸急促！
　　她还是咬牙忍着...嘴里面催促道“快一点，还了债...我们就两清了！”
　　接着...她就感觉到...自己的胸口突然就干净了...接着，好像一阵风吹了过来！吹的她寒毛直竖...
　　更是感觉自己好像被什么人凶狠的玩弄着。
　　她控制不住的叫出声来...她明明不想叫的，她想拼命的忍着...但她就是控制不住！是的...是的，她现在的身体就是个女人...
　　就是个彻彻底底的女人...
　　男人一碰，她根本就忍不住、受不了。
　　但...她原来可是个男人啊...她原来真的是个男人啊！她曾经高高在上、曾经霸道无比、甚至还抢了这个男人的女人的。
　　现在却...
　　接着...下面好像被人给脱光了。
　　她马上就紧张了起来...紧张到了极限！她死死的闭着眼，不敢看、不敢听...甚至不敢去感觉...
　　那感觉却根本不放过她...
　　向她传递每一丝每一毫...
　　她感觉一个粗糙的东西正摩挲着她细嫩无比的皮肤...那应该是常慕的手。
　　她咬着牙忍耐着...
　　但，却从牙缝里压出她根本不想听到的声音。
　　这猫的眼泪...立刻就流了出来。
　　她是一个男人，此时却用女人的身体受着折磨。
　　不一会儿...一股疼痛袭来，这疼痛让她根本忍受不住...眼睛被迫睁开，更是感觉好像被什么东西死死的挤压着肺部...
　　让她努力的呼吸着...
　　却偏偏根本呼吸不到多少空气！
　　这...这就是女人的感觉？
　　一点...一点都不爽嘛...
　　猫可可想到...
　　接着，她就感觉那个男人...似乎在努力的给她制造疼痛，猫可可受过了第一波...下面就轻松多了。
　　她脑子里面想到...
　　无趣的男人，亏我看了那么多的书、存了那么多的想法...
　　结果他却用这么传统的方式...
　　丢人！
　　怎么说人家也是天下第一美人...这样吃，是不是太糟蹋了？怎么也要狠狠的折磨一番才是嘛...
　　万一怀孕了...
　　可就没有下一次了...
　　这次怎么也应该让自己享受享受才是。
　　猫可可再次把眼睛闭上...她根本就不敢睁眼。
　　感觉到疼痛减轻...她恹恹的说道“我...我还完债了？”
　　就听常慕说道“也许...谁知道你怀孕没怀孕！”
　　怀孕这次词...让猫可可整个人立刻陷入了一种奇怪的思维中，她好像看到四五只萝莉猫...围着自己不断的转，问道“妈妈...妈妈，爸爸在哪里！”
　　唔...
　　讨厌！
　　于是，这猫问道“孩子生下来，你不会不管吧？那怎么说也是你的种。”这猫心里面还存着一丝丝额外的想法，但她不敢细想、更不敢表达。
　　就听常慕说道“我管？我怎么会管？师兄...以前我们就说好了！生下来的孩子全部都是工具人...我要是认了它们，它们怎么安心的当工具人呢！”
　　猫可可的大脑中瞬间就出现了两个画面...一个是一群可爱无比的猫咪围着她转，叫她妈妈。另一个是...一群可怜到极点的猫妖，正祈求别人的怜悯 。
　　她再也忍不住了...愤怒的坐起来，吼道“常慕！那可是你的孩子...你怎么能不管呢？你简直混蛋！”
　　常慕立刻怼到“你都不承认我是它们的父亲，你是它们的妈妈...凭什么让我管！”
　　嘿...猫可可瞬间就被激怒...疯了一样的扑向常慕。
　　然后...她就发现...她的裙子还穿在身上....只有上半身被脱光了。常慕手里面...正拿着一根细细的针...
　　她马上明白...常慕根本没碰她...这混蛋就是一直用针在扎她...而她却傻乎乎的以为常慕已经吃了她，还叫了半天...想了半天！
　　想也不用想...
　　常慕肯定是一边用针扎她...一边看她的表情发笑！
　　这猫...直接就火了！
　　瞬间就扑在这混蛋男人的身上，往死里砸着！吼道“王八蛋...你这个彻头彻尾的王八蛋！老娘不漂亮啊？老娘看起来不可口啊！你居然...你居然拿针扎我！”
　　说完...暴躁无比。
　　常慕安安静静的看着她，说道“师姐当然漂亮...当然可口了！这天下间就没有比师姐更漂亮的人了！我做梦都在想着师姐呢！”
　　猫可可咬着牙，说道“骗鬼呢！嘴里面没一句真话...既然这样，你为什么不吃？”
　　常慕把这猫抱在怀里，说道“因为你是我的师姐啊...你是我喜欢的女人啊！我当然想吃你，但我可不愿意这么草草率率的吃你，这么可爱、这么漂亮的师姐...一定要光明正大、堂堂正正的吃！而不是在这种小屋里...偷偷摸摸的！”
　　猫可可...根本控制不住自己...眼泪瞬间就掉了下来。
　　她整个人也软软的瘫在了常慕的怀里。
　　就听这猫说道“但是...但是我可是个男人啊，我以前还是你师兄呢！你怎么能把我当女人呢?”
　　她一边说着...一边控制不住的流下了眼泪。


第五百八十章 万万想不到
　　在常慕的表白下...猫可可终于敞开了心扉，说出了心里面最担忧的事情。
　　她死死的抱着常慕，泪水涟涟的说道“现在...好多人都知道了！他们都知道我是赵硕了...而且，我这个赵硕还跟曾经的师弟在一起！”
　　常慕狠狠的抱着她，说道“都谁知道了？都谁说的？”
　　猫可可咬着牙...闭着嘴，一言不发！
　　常慕重重的吻了上这猫...凶狠无比的...同时他的手也伸进了这猫的衣服里，重重的蹂躏着她大大的欧派！就听常慕说道“师姐是女人...师姐在我心里面一直都是女人！而且是最漂亮、是我最喜欢的女人！我从来没有把师姐当成过男人...师姐以前是赵硕、是男人...但，那只不过是师姐的幼儿时期！幼儿的时候...哪个漂亮的女孩子看起来不像男孩子？”
　　猫可可捂着嘴呜呜的哭着...
　　但她就是不说话。
　　常慕知道这女人在担心着什么...他贴在猫可可的耳边说道“我就要在其他人面前跟师姐拥抱，就要在其他人面前娶师姐！如果谁敢在我面前、在师姐面前说坏话...那我就杀掉谁！有一个人说，我就杀掉一个人！有两个人说，我就杀掉两个人，全世界的人都在说...那我就屠光整个世界！师姐是女人...而且是最漂亮最可爱的女人！我不允许任何人欺辱我的师姐！”
　　猫可可...完了...真的完了...
　　现在她只能软软的趴在常慕的怀里，不停的呜呜的哭着...
　　常慕把她扶起来，凶狠的吻着她的唇，说道“乖，别哭了...再哭就不漂亮了...特别是小猫，一哭就更不漂亮了。”
　　猫可可咬牙忍住哭声...
　　小声的说道“师弟...我也喜欢你。”
　　这声音极小极小...说完之后，猫可可的脸都红到了极致。
　　常慕立刻明白...这猫的心结已经过去了！既然她这么说了...肯定是把自己当成女人了...
　　于是他说道“师姐你刚才说的是什么...我怎么没听到呢？”
　　猫可可立刻抬起头...狠狠的看着他...
　　常慕说道“我真的没听清...不然师姐你再说一次？”
　　哈？
　　猫可可咬牙说道“我说你最讨厌了！”
　　说完...她笑着推开常慕，高高的抬起头...就要走开。
　　就在这个时候，常慕突然说道“师姐，你小心针啊...地上还有不少！你被针扎的时候，那模样真的好奇怪啊...叫的声音也跟其他人不一样！”
　　哈？
　　哈？
　　猫可可瞬间转过来...脸色红红的，眼睛大大的！就听她愤愤的说道“常慕，你果然是个狗东西！你现在就给我滚...我永远也不想看到你！”
　　常慕听到...丝毫没有犹豫，起身就走。
　　眼看着他真的要走...猫可可马上在后面问道“我...我还没有还债呢！你...明天想吃什么啊...我做给你！”
　　常慕回头看了她一眼“我想吃小馒头！”
　　————————————
　　从猫可可那离开之后，常慕立刻找到了巳恶...刚才巳恶围着猫可可说话，常慕可都看到了。
　　这小毒蛇也没走多远，就在猫可可的院子附近...所以很轻易的就被常慕给堵住了！
　　常慕冷冷的看着他说道“你以后离猫可可远一点...你这次没有真的伤害她，我就原谅你了！但...你不要逼我...不要逼我下狠心！”
　　巳恶一点也怂他...说道“我现在家没了、地位没了、族人没有了！我想飞升...有错么？你可以阻止我...但我一定要飞升，就算死在你手里面...我也不后悔！”
　　常慕立刻扑了过来...直接掐住巳恶的脖子，把他狠狠的提起来，怒道“那你现在就给我去死吧！”
　　巳恶的脸瞬间变得通红...他虽然被常慕制服，但看他的眼神却出奇的温柔...而且温柔的有些不像话！眼看着常慕就这样杀掉他了...
　　他也没说出一句求饶的话，就好像...他心甘情愿死在常慕手里一样！
　　常慕愤愤，重重的把巳恶扔在地上，说道“飞升？飞升有什么好的...我告诉你一个大秘密，现在只要飞升了就会变成女人的！而且不会去往仙界...还是会留在人间！巳恶...你想清楚了，就算你成功了...你也只会变成一个女人继续留在这里！所以...飞升到底有什么好的？”
　　这话...让巳恶微微有些动容...他早就知道了，但小毒蛇怎么也没想到...慕慕会对他说！巳恶问道“真的么？你不是喜欢女人么？我变成了女人不是正和你的意么？你为什么要阻止我？”
　　常慕瞬间无奈...他看了看巳恶那可怜的模样...想到是自己把他变成现在这样的。
　　实在狠不下心...于是，伏下身子把他拉起来，给他把刚才的伤势治好，认真的说道“不是我不想让你飞升...而是那个功法太过于凶险，几乎不可能成功！就算你成功飞升了...也去不了仙界。巳恶我不想你受苦...所以，你安安心心的在此界享受生活不好么？你最少还有几千年的寿元呢！”
　　巳恶看着慕慕...心里面是无穷无尽的感动。
　　从来没有一个人...从来没有一个人如此的关心他，特别还是在他受伤落魄了之后！
　　就听他说道“我不是想飞升...我是想变成女人！”
　　常慕瞬间就愣住了...
　　小毒蛇继续说道“我想跟你在一起...我想娶了你！慕慕，我知道你是因为之前受过赵硕、赵阳的伤害所以才终生不嫁，不接触任何男人！但...你可以嫁女人啊...其他女人不娶你，我来娶你！”
　　常慕的大脑...死机了。
　　...这一幕被躲在一旁的英儿...看了个全程，自从猫可可受创...她身为父亲一直都在旁边看着呢！听到巳恶这样说...就连见多识广的英儿...也懵逼了。
　　这真是...
　　万万想不到。
　　
　　ps:
　　趴...为大佬们加更！
　　求刀片啊啊啊啊....


第五百八十一章 我放弃了
　　常慕慕也没说什么就那么离开了...只是她走的时候，脸上满满的都是震惊！与其说是什么也没说...不如说被吓到了。
　　小毒蛇在后面满脸微笑的看着她...
　　哈哈哈，这女人是不是感动坏了？我一个男人，为了能跟她在一起，抛弃一切冒着那么大的风险飞升...而且还要变成女人。
　　等常慕一走...巳恶立刻就找上了英儿！
　　英儿刚刚一直都在旁边看着...这小萝莉的修为太低了，她能看到别人，别人也自然能看到她。
　　不但巳恶看到了，常慕自然也看到了。
　　不过慕慕刚才被小毒蛇给吓到了，一言不发的就走了...
　　小毒蛇找到英儿，直接说道“把下一部分的功法给我！”
　　英儿一脸的不情愿...巳恶哼了一声说道“我干了一部分的事情，你就必须要给我一部分的报酬！别跟我说什么都干完了再一起给我...我是不会上那种当的！”
　　小萝莉一脸恨恨的看了看巳恶，最终还是不得已把另外一部分的功法给了小毒蛇，这小萝莉说道“你们这些大人...一个比一个肮脏，一个比一个无耻！”
　　说完...就走了！
　　巳恶站在英儿的后面呆呆的看了她半天...这家伙明明就是天剑宗的前掌门、明明就是常慕的师父、明明就是猫可可的父亲！
　　她的年龄比这里所有的人都大...偏偏一口一个你们大人！
　　呵...看来，她是真的把自己当成一个小姑娘了。
　　这不得不让巳恶开始想象...如果自己真的变成了女人，那会是个什么样的人呢...会抱着什么样的心思呢！
　　只是...巳恶的时间不多了。
　　这个功法他之前已经修行了一部分，如果不尽快修行下一部分...会导致极为严重的后果！所以...他立刻找了个没人的地方，开始翻看。
　　英儿给的这一部分还是没有任何关于自戕的内容...这不由得让小毒蛇有点怀疑！既然那功法开头就说“欲修此功，必先自戕”那么...没道理连续给了两份功法都没有关于自戕的叙述啊！
　　这...这不太符合逻辑啊。
　　小毒蛇细细的想了一下，英儿给自己功法的时候虽然有些不情愿...但也就是微微有那么一丁点的不情愿而已。自己稍微一逼，他就痛快的给了。
　　而自己所做的工作，只不过是在敷衍...他根本就没打算让猫可可离开常慕！英儿不会看不出来。
　　常慕那么喜欢这猫...巳恶怎么会干让常慕感觉到厌倦的事情呢？
　　小毒蛇越想就越觉得有些不对劲...于是，他决定暂时不修炼，把功法合上！
　　第二天...一大早，他急匆匆的就去找英儿！
　　这小萝莉似乎在等他，一大早的就在小溪边玩水！这...这明显不太正常，就算再喜欢玩，哪有起这么早的？
　　于是，巳恶上去就说道“赵阳！你给的功法是错的...为什么我修炼之后，浑身元气不对？”
　　英儿笑着看了看巳恶，拿出自己的棒棒糖来，拼命的舔了舔...说道“愚蠢的大人！我怎么可能给你真的功法？你既然已经修炼了...那现在就回去给自己准备后事吧！”
　　巳恶愣了一下...果然！果然...这个小萝莉还真是阴险毒辣...她居然给自己一本假的功法！小毒蛇立刻就怒了...狠狠的扑向英儿，叫到“你就不怕我杀了你？”
　　英儿一脸嘲讽的看着他“虽然我那个死徒弟不怎么喜欢我，但他也绝对不想我死...所以，我身上还带着他的木甲...只要我受到任何一丁点伤害，他马上就会过来！想杀我？你根本没那个实力！”
　　巳恶恼怒无比...凶狠的把英儿摔在河边！
　　小萝莉咬着牙站起来，一脸不屑的看着巳恶“无能的大人...连一个小姑娘都弄不过！真是丢人...”
　　巳恶的眼睛立刻就红了...他强压着自己的愤怒说道“你就不怕我把你是赵阳的事情告诉猫可可？她好像并不知道你的身份...而且，她也不知道...一直在跟她抢男人，到处给她捣乱的那个人女人就是她亲爹！”
　　英儿在旁边找了个枯木坐下...一边吃着棒棒糖...一边满脸笑意的看着巳恶。
　　巳恶被她看的发毛...怒道“怎么...你不怕？据我所知，猫可可那女人可是相当小气、相当羞涩的！我稍微一吓唬她，她就几乎崩溃了！如果我再把你的事情告诉她...她绝对会疯的！”
　　英儿回到“你如果那么做了...常慕不会放过你！”
　　巳恶丝毫不怂“我如果得不到功法...那活着跟死了有什么区别？”
　　这已经是极重的威胁了...但，英儿非但没有一丝丝的害怕，这小萝莉甚至还笑了起来！小毒蛇更加恼怒...狠狠的盯着这个小萝莉。
　　英儿说道“你有子嗣么？”
　　巳恶点头“我有一个女儿！”
　　英儿再问“那你关心过她么？”
　　这话...让巳恶的心瞬间一沉！他很少关心巳柳...之所以把巳柳嫁出去也是维护自己地位的需要...讽刺的是，他现在地位没有了...女儿也没有了。
　　妖族生性就淡漠冷漠...这是天生的！
　　妖族的人口多、死亡高...因为有太多的死亡，人们根本就来不及悲伤！就比如巳恶...他的儿女最少有二十几个，但真正活下来的只有巳柳一个人。
　　往往上一个刚刚死，他刚刚陷入悲痛...下一跟跟着又死了。
　　他连悲伤的时间都没有...
　　小萝莉看到他的表情，嘲讽道“人类的父母...愿意为儿女牺牲一切！哪怕是自己最喜欢的东西，如果儿女真的舍不得...做父母的能怎么办？还不是只能让出去？我昨天看到可可那么离不开常慕！所以...我只能退出了！你现在尽可以把我的身份告诉猫可可...这样只会让我退的更加彻底！让我更加轻松，毕竟这种话作为父亲的我，可不是那么容易开口的。”
　　小萝莉一边说着...一边笑着！
　　但...她的那个笑容里有着淡淡的悲凉和默默的讽刺。


第五百八十二章 困难重重
　　英儿的话...让巳恶根本无从反驳。
　　因为英儿已经决定退出了，所以她根本就不怕威胁。
　　小毒蛇虽然也是人之父母，但...如果巳柳要跟他抢常慕...他绝对会痛下杀手的！他当然不会杀掉巳柳...但却会把巳柳狠狠的逼开。
　　这就是妖族和人族的区别。
　　妖族的子嗣过多，死亡过多...所以，他们天性凉薄。
　　而人族的子嗣很少，并且只要父母活着，子女就不会轻易死亡...所以，他们才天然的容易动情。
　　正是因为妖族天性凉薄...所以他们才更加渴望别人关心！
　　但...同时，他们根本不在乎别人的感受，他们只在乎自己的！
　　巳恶要跟慕慕在一起，他要娶慕慕...他就一定要做到！至于慕慕同意不同意，愿意不愿意...这完全没在巳恶的考虑中...
　　只要小毒蛇愿意就行了。
　　英儿彻底把巳恶给怼死了...也就是说，巳恶想从英儿这里再拿到功法已经不太可能了。
　　小毒蛇只能恨恨的说道“你为什么非要这样做？你为什么要牺牲自己也不愿意帮助我？”
　　英儿冷冷的看着他“因为你是妖族！”
　　巳恶瞬间暴起...
　　这小萝莉接着说道“慕慕身边的女人...虽然一个个性格迥异，甚至有几个胡作非为的！但从来没有那种真正心狠手辣的...而你就是那个心狠手辣的！既然我已经打算把慕慕让给我儿子了...我就绝对不能让你呆在慕慕身边！”
　　巳恶眼睛红红的看着英儿...吐出自己的蛇信打在英儿的脸上，就听他冷冷的说道“我早晚会让你投降的...早晚会！我巳恶想办成的事，还从来没有一件是办不成的！哪怕是天道...我也能拉下马！”
　　说完...他恨恨的转身离去。
　　英儿一边吃着棒棒糖，一边在后面说道“天剑宗原来只是个小门派，它所以变成了天下第一，全是我拉起来的！你这条小蛇有什么招数尽管使出来！”
　　————
　　于是，第二天...巳恶就出现在了猫可可的花园里！
　　猫可可本来习惯没事的功夫就在花园练剑...一看到小毒蛇就气的要死！这小猫凶狠的想要上去跟巳恶讲道理！
　　但...她的剑法虽然高明，境界却实在差的太远。
　　因此，巳恶根本就不用跟她讲道理！
　　这事实在太小...猫可可也犯不着拿出符箓来跟巳恶拼个你死我活！所以...索性就装作看不到。
　　巳恶就那么住在了猫可可的院子里...仔仔细细的观察猫可可和英儿的一举一动！却偏偏不干什么...
　　显然，这条毒蛇又在酝酿着其他的阴谋。
　　这一天...慕慕直接找上了巳恶...把他带到了远离人烟的地方。慕慕现在是女装，依旧那么漂亮...依旧让巳恶心动不已。
　　这女人一上来就劝说巳恶“我不会接受你的...更不会嫁给你，哪怕你变成了女人我也不会！所以...你现在放弃吧，不要做那些无用功了！”
　　看的出来...慕慕是真心想要劝说巳恶，不然她也不会故意穿女装过来了。
　　但...慕慕实在不了解小毒蛇，更不了解小毒蛇现在的心理状态！这条毒蛇的心里面已经满满的都是慕慕了...
　　其他的东西根本装不下了。
　　他修为没有了、家人没有了、地位没有了、族人没有了！他现在就是一具行尸走肉...有的只有对慕慕的执念，所以...他怎么可能放弃？
　　这小毒蛇笑着说道“不要拒绝的那么快...慕慕我知道你喜欢漂亮的女人，说不定我变成女人之后也很漂亮呢！其他的女人只是跟你随便玩玩罢了...但我却愿意娶你，而且还是公开身份光明正大的娶你！”
　　常慕皱眉...
　　巳恶直直的看着她“如果我真的成功了...如果真的变成了女人！那么我会向全世界公开我的身份，并且把你娶回家！我就是要告诉别人...我为了你，宁愿变成一个女人！”
　　疯了啊...
　　这真是疯了啊...
　　这条毒蛇简直不可理喻！
　　由男人变成女人最害怕的是什么...最害怕别人知道自己原来的身份了！看看猫可可的表现就知道了...她们是多么害怕这种事情。
　　不要说猫可可了...就连一向放得开的狐又又都怕的要死！那小狐狸平常荡漾的不得了...一旦提起她男身的话题立刻就有点怂了...
　　哪里像巳恶这样...
　　还要向全世界公布？
　　这不是疯了么？
　　常慕实在无奈...他不想伤害巳恶，因为之前他给过巳恶好几年半死不活的日子，让这条毒蛇一直忍受着这世间最痛苦的折磨。
　　现在让他再杀了这条毒蛇？
　　那也太过分了...
　　于是，常慕脸色一沉，说道“我是男人...我跟你说实话，我是男人！所以，我才特别抗拒跟其他男人接触。”
　　这...已经是常慕咬着牙才能说出来的话..如果不是为了巳恶，他根本不会这样做。
　　要知道，他现在穿的可是女装...是那么的漂亮、那么的惹人注目...但她偏偏说自己是男人！
　　果然...巳恶一听这话，眼睛瞬间就眯了起来。
　　慕慕接着说道“我不想伤害你...所以选择向你说明真相...现在你自由了，你离开吧！”
　　下一刻..
　　巳恶瞬间扑了上来...双手狠狠的触碰在慕慕的胸前。
　　慕慕几乎是下意识的立刻打开...脸上一片的愤怒，叫到“你在干什么？”
　　巳恶冷冷的一笑“常慕慕，你这个坏女人...你嘴里面没有一句真话！你要是男人...龙盈为什么娶你？他为了娶你连命都搭上了...我就蠢到那种地步相信你这种鬼话？”
　　慕慕目瞪口呆...
　　小毒蛇接着说道“你如果真的是男人...现在就在我面前脱光了！我保证马上就走！”
　　这过分了...
　　这真的过分了！
　　慕慕气的浑身发抖...转身就走了！他真的不想再看到这条毒蛇了...这货无药可救！她只能凶狠无比的说道“我不会接受你的，你也永远别想得到功法！”
　　眼看着慕慕都走了很远了...
　　巳恶才喊道“为什么连赵硕你都能接受...却偏偏不能接受我？常慕慕...我哪里不好，你要这么折磨我？”
　　慕慕闭眼...
　　我这可是为你好...怎么你就...
　　巳恶吼道“你一定是我的妻子，一定是！”


第五百八十三张 痛苦难当
　　英儿坐在院子里的石头上，慢慢的舔舐着棒棒糖...她的目光有些飘忽，有些心不在焉。
　　因为，此时...常慕正在屋子里，跟猫可可在一起！以前，常慕每次来，英儿都要在旁边监督...为的就是让常慕干不出什么出格的举动来，进而把她抛下。
　　然而这一次，她却选择了坐在外面。
　　任由那两个狗男女在里面胡闹...他们还能干什么？想都不用想...那个该死的徒弟坏到了极致，而她的亲生儿子偏偏又离不开他...
　　嘴里面说着什么不要不要...私下里却把自己的裙子故意给弄坏，好方便那个死徒弟胡作非为！
　　英儿放弃了...所以她选择坐在了外面！
　　自从巳恶威胁过她以后，她马上意识到一个事情！既然巳恶都能查出来...这就说明她跟猫可可的事情根本瞒不住其他人...
　　早晚也会被其他人知道...
　　猫可可跟常慕在一起也就算了...最多也只会骂成变态！什么...做师兄的居然想容纳师弟之类的。
　　但...万一英儿跟常慕在一起了，还被其他人给爆出来了...那画面真是想一想就够了！更不要说...如果她的亲儿子知道，抢走她男人的那个女人是她的亲爹...
　　那猫可可八层要疯！
　　哎，自己的这个子嗣啊...心思单一、内心纯净，用来修炼倒是个奇才...但这种人最怕的就是刺激啊！
　　巳恶只是说了两句话，就差点把猫可可吓的神经失常！
　　所以，英儿一看到有泄露的风险...马上就撤退了！
　　虽然...她是很喜欢自己那个臭徒弟，很喜欢被他抱着、很喜欢听他在自己耳边说那些肮脏无比的话...
　　同时也喜欢把自己那卑鄙无耻的小心思暴露给他...
　　但，这一切跟猫可可相比...通通不重要了！
　　英儿...还是有底线的人，她实在做不出来小毒蛇或者卯无月那种事...
　　所以，明明知道常慕和猫可可在屋子里干着一些不可描述的事，但...英儿只能咬着牙坐在外面。
　　阳光有点刺眼啊...
　　今天的风似乎也格外的喧嚣...
　　连手里面的棒棒糖都不那么甜美了...
　　我以后要怎么办呢？再去找另外一个男人么？
　　悲风大陆还有那么玩得开的男人么？
　　英儿恨恨的咬着牙...死死的揪着地面上的小草。
　　就在这个时候，一个声音在她身边响起“师父大人，您拔草是想给自己做顶绿帽子么？”
　　小萝莉愤愤的一抬头...就看到常慕那得意到极点的表情！
　　英儿拼命的忍着，但她还是问了出来“你吃掉猫可可了？”
　　常慕笑了笑，回头看了看房子...然后贴过来悄悄的对英儿说道“我要是吃了猫可可，不就是让师父彻底死心了么？放心...师父啊，我永远都会给您留一点念想的！”
　　英儿愤愤...抬起小脚来就要踹常慕。
　　但....她只不过是个萝莉罢了，怎么可能打中常慕？还被这个男人平白的笑了一通...
　　惹的英儿气的发疯...
　　但同时...也让她心里面残留着小小的念想...是的，常慕一天不吃猫可可...英儿就一天心存念想。
　　她明明白白的知道这样不好...但她就是控制不住。
　　因为...她真的很喜欢这个该死的臭徒弟啊！
　　常慕一走...小萝莉恨恨的进了屋子！就看到猫可可脸色通红，在那里...手忙脚乱的整理衣服。
　　英儿冷冷的说道“你们大人在搞些什么呢？怎么动不动就喜欢摸那些脏脏的地方？真是让人不理解！”
　　猫可可的脸...瞬间红透...
　　但，英儿外在的形象毕竟是个小萝莉...而且两个人的关系相当融洽！所以，这猫顶着个大红脸说道“等你长大了...就知道了！你现在还小...什么都不懂呢！”说完...那脸上满满的都是笑意。
　　显然...心里面甜得不得了。
　　猫可可越甜，英儿就越苦...
　　因为，那个混蛋男人也是她喜欢的啊！
　　明明知道不应该继续纠缠，但...英儿就是放不下！她爬上椅子，直直的看着猫可可，说道“姐姐，常慕为什么总喜欢扒你的衣服呢...他到底是图什么？姐姐哪里那么好吃？我看他每次看到你都流口水！”
　　猫可可大羞...
　　脸色红红的，把手捂在脸上...嘿嘿的笑着。
　　如果是其他人问...这猫绝对大叫一声，马上逃跑！但...如果问的是英儿...那就不一样了！这猫想了想...
　　“谁知道他想吃什么...等英儿长大了，自然就知道了！”
　　说完...这猫站了起来，故意动作了几下，让她那大大的欧派也跟着上下跳动了几番。
　　显然...她对自己现在的身体非常满意...
　　特别是这副身体对常慕有那么大吸引力的时候...她就更满意了！
　　英儿也说不明白她现在到底是怎样的一种心态！明明...明明心里面痛苦的不行，却偏偏还要追着猫可可问...
　　而猫可可每说一句，英儿就更痛了...
　　也让这小萝莉更加想问了！
　　就在英儿想要开口继续问的时候，猫可可笑了笑...端着东西就进了厨房！显然...自我沉浸去了...
　　这小萝莉瞬间就瘫软在了桌子上，连一根手指都不想动。
　　也不知道过了多久...久到天气黑了英儿都没感觉到...直到她坐的双腿酸麻了...她才恨恨的起身，默默的告诉自己...
　　我已经放弃那个混蛋徒弟了！
　　我已经放弃那个混蛋徒弟了！
　　不要再想他了...不要再问他关于他的事情了！
　　英儿暗示完自己之后，狠狠的咬了咬唇...
　　猛的跳下椅子来...
　　就准备回去睡觉..
　　然而，就在这个时候...她发现一个黑乎乎的影子出现在她的前面！
　　这个影子明显不是女人的...也不是常慕的，那是？


第五百八十四张 走投无路
　　英儿看到那影子时...那影子正趴在猫可可的门口，正在试图打开！好像要钻进去意图不轨...
　　哈.哈.哈...
　　心情不好的时候，碰到了个小贼？
　　英儿嘴角轻轻的一弯...她已经很久很久都没有修理过人了！
　　眼看着那小贼正在努力，她悄悄的靠过去...就在那人专心致志的时候，她突然在旁边说道“君子何人，为何悬梁?”
　　那影子被吓了一跳...瞬间就蹦了起来。
　　一脸惊悚的说道“谁...谁？谁在那？”
　　他看了半天...最后，才在地面上看到了那个小不点...
　　英儿是个萝莉，实在太矮了...正常人如果坐在凳子上，这人肯定会发现的！但英儿一坐在上面，不认真看...根本就看不到！
　　在看到英儿的一瞬间...
　　那人连想都没想...掉头就走。
　　英儿怎么可能会发过他？
　　立刻说道“巳恶...你偷了东西就这么走了，真的好么？”
　　那人影顿了一下“你怎么知道...”
　　英儿嘲讽的笑了一下“我也不知道，我就是随口一问！”
　　哈..
　　小毒蛇气了个半死...抬腿就要离开。
　　英儿看着他，冷冷的说道“大半夜的...你一个男人闯进人家女人的房间，你想干什么？你真的以为我会这么轻易的放过你？”
　　巳恶也不怂“你能把我怎么样？我就算做了再多的错事...慕慕也不会杀掉我！”
　　英儿冷冷的看着他“你刚才可是试图玷污猫可可啊...如果我跟慕慕说，在你身上打上一道符咒，只要你出现...所有的人都会立刻知道，你说她会不会答应呢？”
　　小毒蛇立刻顿住...这事还真的有可能！
　　一旦常慕真的那么做了，从此以后...他就好像是黑夜中的萤火虫，无论去哪...都是最受瞩目的那个！
　　于是这小蛇服软了“你想干什么？”
　　英儿慢慢的走了过来...拿出自己的棒棒糖来，一边吃着...一边围着巳恶转，嘴里面说道“哟...这就是堂堂的妖族头领啊，还带着妖族推翻天道了呢！原来...只不过是一个想变成女人的变态罢了！”
　　巳恶咬着牙...不说话。
　　英儿似乎找到了极为好玩的事情...她把脑袋探过来，轻轻的嗅了嗅，然后...呸了一声！
　　“一身的臭味...就你这种人，就算变成了女人...也是个丑八怪！”
　　小毒蛇狠狠的握着拳头！
　　英儿想了一会儿又说道“啊...我忘记了！你啊...你是根本是可能变成女人的！因为...我是根本不可能给你功法的，你想把猫可可抓起来用来威胁我？呵...你还真是走投无路了呢！”
　　巳恶再也忍不住了，怒道“我想做成的事情，一定会做到！谁也阻挡不了...你说我变态，你还跟你儿子一起抢情人呢，你更变态！”
　　英儿笑了笑...
　　狠狠的舔舐着棒棒糖...那声音如此之重，在密闭的房间里显得格外的大...就听这小萝莉笑吟吟的说道“人家...现在可是女孩子呢！女孩子...追求男人有错么？”
　　巳恶...瞬间就愣住了。
　　英儿捂着嘴轻轻的笑着。
　　这招...真的是让巳恶内伤到了极致！
　　英儿现在已经彻底的接受了她的新身份...完全没有了之前的顾虑！不得不说...师父她老人家的心态是真的好...
　　巳恶不想在这再受英儿的侮辱攻击...立刻就想要走！
　　英儿冷冷的看着他“就这么走了...我答应了么？”
　　小毒蛇愤愤...他现在可是被这小萝莉死死的握在手里面！他如果有元神的话，早就发现这小萝莉...怎么可能轮到被她背刺？
　　巳恶愤愤的说道“那你想我怎么样？”
　　英儿笑着说道“呐...巳柳也是慕慕的女人呢...你如果变成女人的话...到时候会跟巳柳躺在一张床上！”
　　小毒蛇一听...气的浑身发抖。
　　英儿说道“你现在跟我说...你是跟女儿一起侍奉男人的禽兽，我就放过你！”
　　嘿...
　　英儿为什么要这么做...因为她的内心深处想这么做啊，她想跟猫可可一起侍奉常慕，但...她实在做不到。
　　所以，就把她的这种痛苦转移到其他人的身上了！
　　小毒蛇一句话也说不出来...
　　英儿威胁到“这么一点小小的惩罚你都接受不了？那我只好让慕慕在你身上安装警铃了！”
　　巳恶反复斟酌之后，咬着牙说道“我是禽兽、我是变态、我是这天下间最无耻的存在！我不但想变成女人...我还想跟我女儿一起侍奉别人！我是个十足的、彻底的人渣！”
　　“现在你满意了么？”
　　英儿...捂着嘴轻轻的笑着...
　　“什么妖族头领...不过如此！”
　　小毒蛇眼睛里吊着眼泪，立刻就逃跑了！
　　英儿则在后面说道“欢迎下次再来啊！”
　　第二天...
　　当小毒蛇准备万全...再次试图潜入猫可可的房间时...他又一次被英儿堵住了！
　　巳恶当时就懵了...问道“怎么可能？你是这么发现我的？你就是个炼气...你是怎么发现我这个大乘的？”
　　英儿笑着说道“笨蛋...我昨天都跟你说过了啊...我说要在你身上挂上警铃的啊！”
　　巳恶噗的喷出一口鲜血“你卑鄙...你言而无信！”
　　英儿笑着说道“我可没有说话不算话...我之前答应你的是，在你身上挂上让所有人都能看到的警铃！但...我让常慕挂的却是只能让我一个人看到的...所以，叔叔...人家完全没有骗你呢！”
　　巳恶...气的浑身发抖！
　　英儿冷冷的看着他说道“小家伙...我告诉你，少在我面前耍什么花招！你跟我比差的还远呢...只要有我在，你就绝对得不到那本功法...我劝你趁早死了心！”
　　巳恶听了...瞬间就软在地上哭了出来。
　　从常慕那里得不到...从英儿这里又得不到...
　　他走投无路了！


第五百八十五张 愚蠢的挑战
　　第二天...常慕又一次来到了猫可可的房子。
　　这次...是英儿邀请的，因为...昨天她又一次逮到了巳恶。
　　尽管英儿已经下定决心要离开常慕了...但她的心却无时无刻的不在想念着那个男人。
　　就比如说今天...她完全没有必要叫常慕过来，但她...就是控制不住自己！硬生生的把常慕给叫了过来...
　　猫可可照常去厨房做东西...留下英儿和常慕坐在那。
　　英儿问道“慕慕，你到底要怎么处理那条毒蛇？我看那毒蛇不达目的不会罢休的...你还是趁早杀了他吧。”
　　常慕皱眉“让他活着吧...他够苦了，我实在不忍心杀掉他。”
　　英儿的脸色有点不善。
　　常慕马上说道“有师父在，难道还对付不了那条毒蛇么？那条毒蛇怎么可能是我师父的对手呢？”
　　尽管英儿非常明确的知道，常慕根本就是在利用自己...但她完全控制不住自己的笑脸，更是控制不住自己的表情。
　　如果是其他人用这种策略...英儿一定会教训他一下，但...如果这个人是常慕...英儿甘之若饴！
　　她...真的喜欢这个男人...
　　特别是在知道自己根本不可能跟这个男人在一起之后...她的心就更压制不住了！
　　于是，英儿说道“那我可以随意的折磨他了？只要不弄死就行？”
　　常慕立刻点头...
　　英儿的眼睛里，立刻就冒出一股股的凶光！她这些日子过的有多苦，只有她自己知道！偏偏...她还没有任何发泄的渠道。
　　现在...常慕允许她可以随便折磨巳恶，而且还会给她提供便利。
　　那...
　　哈哈哈...
　　一条区区的小蛇...英儿已经开始有点兴奋了呢！特别是...她很清楚的知道，巳恶的心里面也满满住着常慕...
　　那折磨起来，就更加让她舒爽了。
　　英儿甚至在心里面弄出好几个计划，她还在想...是不是要故意放出点漏洞，引出那条小蛇上当呢？
　　没一会儿的功夫...猫可可就准备好了饭菜。
　　英儿自觉靠在一边...给他们俩留下充分的空间！
　　就在猫可可和常慕黏糊的不要不要的时候...巳恶突然就了进来！
　　英儿对那两个人无奈...对巳恶可就有办法多了，她笑着说道“怎么？叔叔又来人家面前秀智商了么？你们这些大人好奇怪...明明蠢的要死...却偏偏觉得自己很聪明的样子！”
　　小毒蛇看了英儿一眼...轻轻的哼了一声，也没搭理她。
　　这家伙举起长剑来，直直的指着猫可可说道“你出来...我们俩来比拼剑术！我就不信...你这个无耻之人居然能在剑术上超越我！我不服！”
　　这话一说...几个人都有些懵。
　　不过，猫可可是个愣头青...她从来都是最怕激的...立刻起身说道“败军之将！我就让你知道知道剑圣的厉害之处！”
　　说完...拔出长剑就要跟巳恶出去。
　　英儿和常慕两个人看得头皮发麻...你们俩个脑子是不是不正常啊！常慕立刻说道“巳恶，我不允许你伤害猫可可！”
　　小毒蛇马上说道“我只是跟她比拼剑术而已！”
　　猫可可丝毫不怂“他能伤到我？做梦去吧...我这次一定要让他知道知道他到底有多蠢！”
　　两个人一边说着话...一边凶狠的看着对方就那么远去了。
　　直到这个时候，英儿和常慕的脑子还是懵的...这剧本简直蠢的不能再蠢了，有人上门挑战...然后你就去应战了...
　　这种直来直去的行为，让两个阴谋家根本就不适应。
　　最后还是英儿说道“巳恶三番五次的寻找各种机会，都被我打回去了！我想...他可能实在没办法了...所以才把猫可可单独叫出去，好让那猫再次崩溃吧？”
　　常慕皱眉，说道“猫可可太敏感了...说一下就不行了！正好让巳恶磨炼磨炼她...她受不了我再把她安慰回来就行了。”
　　两个人相互看了一眼...
　　都以为明白了巳恶的打算...以为他就要用这种愚蠢到不行的办法把猫可可给叫出去...然后对猫可可进行嘴炮攻击！
　　常慕怕巳恶真的伤了猫可可...一直用元神远远的跟在后面。
　　一旦发现有什么不对劲的地方...他就会马上冲过去。
　　猫可可一走，餐桌上立刻就空出来不少！英儿忍了半天...最后，还是咬着牙靠了过去。她把猫可可精心准备的小馒头塞进常慕的嘴里面，说道“尝一尝...大馒头虽然不错...但小馒头也有小馒头的味道啊！”
　　常慕一边看着巳恶和猫可可...一边又要应付英儿，顿时就有些分心。
　　他一口咬下来...轻轻的吻了一下英儿，说道“师父....我也想尝尝你做的小馒头！”
　　英儿脸色暗淡“你这辈子是尝不到了...”
　　常慕通过元神看到，巳恶在不断的挑战猫可可...但一次又一次被猫可可打败！单论剑术的话...可能任何人都打不过这猫...
　　见到巳恶似乎没有其他的举动...常慕的心也放了下来。
　　他夹起一根蘑菇来塞进英儿的嘴里，说道“师父...你的嘴大小刚好呢！”
　　英儿愤愤...叫到“我可是你师父...少给我弄那些乱七八糟的东西！”
　　英儿现在很矛盾...真的矛盾！一方面她真的很喜欢常慕，但另外一方面她又很清楚她绝对不能跟常慕在一起...
　　她一边努力的放弃...一边却根本控制不住的接触常慕！
　　于是...英儿叼着那蘑菇，重重的喂进了这男人的嘴里面，说道“你就给我作死吧...等猫可可回来，看她怎么吃醋的！”
　　然而...
　　当她做了这个动作之后...下一刻，她整个人的脑子瞬间就是一懵。
　　她感觉自己好像被什么东西给控制住了...
　　她明明是她，但她...又好像不是她...
　　这...这到底是怎么回事？
　　
　　ps：
　　感谢萌主大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了


第五百八十六章 彻底惹毛
　　等英儿再次清醒的时候...这小萝莉感觉自己整个人好像被人从中间劈成了两半！痛苦的简直难以忍受...
　　她甚至控制不住的叫出声来...
　　直到这个时候，她才发现...她的附近，到处都是血迹....而且，她居然躺在床上！
　　再一看旁边...
　　常慕也呆呆傻傻的坐在一边。
　　英儿咬牙说道“怎么回事...这到底是...”
　　她想要起身...却发现身体痛的根本动不了...她伸出手下触摸着自己的身体，然后整张脸...瞬间就变了。
　　她...被常慕吃了。
　　那些血...都是她的...
　　因为，她是第一次！
　　而且...最让英儿难以接受的是，她完全不知道这一切是怎么发生的！她就吃了一根蘑菇，然后就变成了这副模样。
　　她死死的盯着常慕...
　　常慕咬着牙说出了三个字“龙舌血”
　　“而且是龙儿的龙舌血，以前龙儿对我用过！这一次的量比我之前碰到的那一次大多了！这是谁下的龙舌血？”
　　龙儿立刻想到了那天晚上...
　　那天她看到巳恶的时候，这小毒蛇正趴在猫可可的门上试图弄开...巳恶之后，英儿还故意去看了一下猫可可的门锁...
　　那根本不是门锁，只是一道门插罢了...
　　普通人弄不开也就算了...但巳恶可是大乘修士，那种程度的门插对他来说根本就是轻而易举！英儿当时根本没有多想...
　　她还以为是巳恶怕弄出声音...
　　现在想想...那条毒蛇根本就是故意勾引她过去看的...
　　他就是在做局！
　　他的真实目的只有一点...那就是进入厨房下龙舌血，然后故意被英儿看到...等英儿放下警惕的时候，他在把猫可可叫出去...
　　这样，吃到龙舌血的就只有常慕和英儿...
　　英儿很聪明...在常慕提到那三个字之后，她马上就明白了一切！但...现在为时已晚...她这个常慕的师父、猫可可的亲爹...
　　已经被这个男人给吃掉了。
　　英儿捂上了眼睛...她的大脑死机了！她从来没有想过还有这样的一天...
　　常慕把手探过来，说道“师父，你的身体好像要坏了...我吃了药有点控制不住！我帮你治一下！”
　　英儿愤愤的打开，怒道“你可是大乘修士...就算你中了毒，怎么可能一点反抗能力都没有？”
　　常慕不说话...
　　英儿的脸色阴沉的可怕...
　　就听常慕说道“我...我是有点反抗能力的...但，但师父你...实在太主动了！我本来就中了毒...所以...”
　　英儿气的要死...
　　眼泪不断的掉下来...她也明白的，她心里面非常非常喜欢常慕的，平常她清醒的时候...她都控制不住的往常慕的身边靠...
　　更不要说她中了毒之后。
　　那画面...想必很美丽！
　　事情已经发生了...但英儿却不知道接下来该怎么办了！她要怎么面对猫可可...要怎么处理自己的亲生儿子！
　　现在要可可离开常慕...那根本就是要了她的命。
　　但...要英儿跟可可一起服侍常慕？
　　emmmm ...
　　那更要命！
　　就在这个时候...门突然被人动了一下！
　　常慕立刻把英儿抱在怀里，把一切的痕迹都掩盖...用被子死死的抱着她！
　　进来的不是别人...
　　正是巳恶！
　　巳恶脸上是笑着的...是的，现在的他很得意！
　　他看了看英儿，说道“大人，时代变了！你还以为以前的老手段有效么？”
　　英儿闭着嘴...一言不发，死死的盯着他。
　　巳恶说道“师父果然跟徒弟搞在一起了呢...真是有趣呢！赵阳...你可比我变态多了！”
　　常慕把英儿死死的抱在怀里，冷冷的看着他“我现在真的想杀掉你了...”
　　巳恶幽怨的看着常慕“我之所以做这些，就是因为你们不给我功法...我说过，只要我想，我就一定能做到！现在把功法给我，而且我要全本！”
　　英儿忍着疼痛，骂道“你做梦...我永远都不可能给你功法！”
　　小毒蛇笑了...笑的异常的得意，他把头探过来说道“猫可可已经被我打晕了...如果你这个做父亲的不想被她看到的话...我劝你还是乖乖的把功法给我！”
　　英儿愤愤“你好卑鄙！”
　　巳恶笑了笑“你也不差...果然是天剑宗的缔造者呢，我很花了一点心思呢！”说着...那脸上一片片的嘲讽。
　　面对巳恶的威胁...英儿实在太难抵抗。
　　她什么都不怕...最怕猫可可知道她的身份，更怕猫可可知道她跟常慕的关系！在这种情况下...她只能认输！
　　红着眼把功法扔了出去...凶狠的说道“你惹毛我了...”
　　小毒蛇一脸的不屑...拿起功法立刻开始检查...这本应该是真的！
　　常慕问道“龙舌血你从哪里来的？”
　　巳恶一边检查着功法，一边说道“龙儿给我的...她恨我恨的要死！在知道我想变成女人之后，就把龙舌血给我了...她啊...想让我变成你的奴隶呢！只是，我发现这东西还有其他的用途！”
　　小毒蛇说完...拿起检查完毕的功法就要离开。
　　常慕问道“你会死的...你还是不要修炼那功法了！”
　　巳恶冷冷的回望“我想做的事情，我就一定能做到！慕慕...你等着嫁给我吧，我会当着全世界的面...把你娶回来的！而且...还是用一个女人的身份！”
　　甩下这话之后...巳恶瞬间逃离。
　　常慕看着他的背影...无奈的揉了揉眉毛。英儿说的不错...他身边的女人虽然各种各样...但，还真的从来没有一个如此心狠手辣的！
　　而且...他居然还能把一向自傲的师父大人...给制服了！
　　常慕真的脑仁疼了...
　　而他身边的英儿...眼神里已经透露出一股股凶狠无比的神色...这一次，英儿，真的被惹毛了。
　　巳恶...他死定了。
　　
　　ps：
　　感谢萌主大人 @寂寞的牛奶 的200个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了
　　萌主大人一直支持我，好感动...


第五百八十七章 你能怎样？
　　巳恶一走，英儿挣扎着就要下床...
　　但，她实在太小了...她这个年龄根本不应该干那种事，所以现在的她...几乎处于重伤的状态！只是，这萝莉眼睛红红的...咬着牙非要下床。
　　常慕看不过去，把她拉过来...立刻给她治好了。
　　英儿转过去不看他，沙哑的说道“你现在是不是很得意？”
　　常慕想笑...但他知道这种时候是不能笑的，不然师父她老人家绝对气到升天！于是，他只是看了英儿一眼，就低下头默默的治疗了。
　　很快...英儿就痊愈了！
　　她脸色不善的跳下床...显然是去做什么不好的事情了。
　　常慕立刻说道“师父，猫可可怎么办？”
　　这话一说，英儿几乎是立刻把头转了过来，大吼道“谁是你师父？你怎么现在还叫我师父？”
　　哦呵，这小家伙现在脾气不小啊...
　　常慕也马上意识到自己好像说错话了“英儿...可可怎么处理?”
　　英儿的脸上寒霜一片...她沉着个脸说道“那是你的事情，跟我无关！你既然想得到她...那么你就绝对不能让她伤心！”
　　说完...她就抬腿就要走。
　　这意思...
　　很奇妙啊...
　　真的很奇妙啊！
　　如果是平常的时候，英儿肯定会把猫可可安排的明明白白的，而且...她一定会让常慕严格的按照她的想法来做！
　　但...
　　但这一次怎么就这么不一样呢。
　　常慕从里面嗅到了不一样的味道...他马上问道“师父，您同意跟可可一起？”
　　英儿瞬间暴怒...抓起脚边的一个小花瓶就扔了过来“我跟你说过多少次了...我不是你师父！我只是英儿...我只是英儿！”
　　说完...她凶狠道“再叫错...我就弄死你！”
　　哈哈哈...哈哈...
　　师父她老人家投降了啊...这次是真的彻底投降了。她原本都已经打算放弃常慕了，任由猫可可跟常慕在一起胡来，那猫本来就极度喜欢常慕...
　　再加上被巳恶给刺激了一番...现在估计怎么样都离不开常慕了。
　　如果让常慕强行放弃猫可可...那几乎就是要了那猫的命。
　　所以，猫可可现在不可能离开常慕...
　　而英儿又被巳恶设计被常慕给吃了...
　　父子双收已经再所难免...所以英儿才这么愤怒，才这么恼怒！
　　偏偏在这种时候，常慕得了便宜还卖乖“师父...巳恶那边你放一下吧！别报复的太狠了。”
　　此时的英儿已经被彻底激怒，她的眼睛通红无比...声音更是拼命压制着“放心好了...我不会弄死他的！”
　　说完这话...她恨恨的转身离去。
　　这可不是什么好话啊...这话的意思明明就是...我会让他生不如死的...
　　常慕听到心里面就咯噔一声...
　　说实话，常慕对小毒蛇的观感并不好...他真的不怎么喜欢这条阴险狠辣的蛇！但之前，常慕不让他死...拼命的折磨他，而且一折磨就是好几年！
　　那几年的痛苦...简直比生不如死还要可怕。
　　常慕在心里面就感觉自己对不起巳恶...尽管他不想给这条毒蛇什么特殊的照顾...但如果别人想折磨他，常慕也有点看不下去。
　　于是...英儿刚走，他立刻就去了病房！
　　果然...巳恶还在这呢！这条小毒蛇正坐在石头上...认认真真的看着那本功法。
　　常慕走上去冷冷的说道“我不是让你离开这里了么？你为什么还在？”
　　巳恶抬头看了他一眼“我无处可去...”
　　这话一说...常慕还真的不好接茬！无论怎么说...巳恶也是他的岳父啊...而且现在的他也的确无处可去了！
　　不管从哪个角度来说...小毒蛇要求一个容身之处都不过分。
　　常慕不接茬，说道“你现在去给英儿道个歉...她很生气，我不想她再生气了！”
　　他的目的很简单...就是不想看到英儿和巳恶真的打起来...这俩个家伙都是非同一般的存在...他们俩要真的打起来...
　　那就有点恐怖了。
　　从本质上来说，常慕这还是偏袒巳恶了...
　　小毒蛇抬头看他“这是慕慕想让我做的，还是英儿想让我做的。”
　　这话的味道就不对啊...
　　常慕才不想跟这条毒蛇弄上什么关系呢！更不想让他胡思乱想...于是说道“这样做，对你有好处！英儿是我的师父...天剑宗就是她的地盘！虽然她现在变成了个小姑娘...但，谁知道她有没有留下其他的后手呢！”
　　巳恶看了常慕一眼...起身就走了。
　　常慕在后面看 一会儿...也走了！有些事，他只能尽力做。
　　很快...巳恶就找到了英儿！
　　此时的英儿正坐在阳光下，默默的端详着一把长剑...而且眼睛中杀意炙热，想都不用想...这小萝莉肯定是打算用这把剑宰了巳恶。
　　小毒蛇看了看，说道“常慕让我过来跟你道歉！”
　　英儿都没看他“那你想给我做什么补偿呢?”
　　巳恶笑了笑“战场之上，不是你死就是我死...你死了我要道歉，那我死了...你会来道歉么？”
　　英儿斜着眼看他...
　　小毒蛇毫不退缩“自从我当上妖族的头领以来，想让我死的、恨不得把我挫骨扬灰的，每天不知道有多少！如果我那么顾忌其他人的想法...就什么也不用干了！”
　　英儿笑了“好好好...果然是一时英杰，跟其他人就是不一样！”她说完这话，拿起那把长剑来顺手就丢进了河里。
　　这小萝莉紧走了几步，贴在巳恶的耳边说道“这把剑叫做噬魂剑...专门用来吞噬元神的，现在看来...它根本就不配你！”
　　说完...径直走掉。
　　英儿的意思是说...仅仅消除巳恶的元神，完全不能清除她心中的怨气...她要用更恨的招数。
　　但巳恶也不是被吓大的...一点也不怂“我等着你...败军之将...你还能把我如何？”


第五百八十八章 终极杀招
　　巳恶害怕英儿么？
　　一点也不害怕...真的不害怕！
　　正如巳恶所说，他之前做头领的时候，就有一大片的人恨不得杀掉他。为什么？因为他是用非正式手段得到那个位置的啊..
　　那里坐的本来应该是龙盈啊...
　　不要说龙盈不得人心什么的...龙盈就算再不得人心，他天然也是妖族的王！而你巳恶天然就不是妖族的王...
　　把人击败...还要担心别人的报复？
　　呵呵...真当巳恶是三岁小孩么？
　　他根本就不怕。
　　如果英儿敢继续对付他...他会让让英儿知道知道什么才是痛苦！
　　所以...他才能继续自如的坐在石头上，慢慢的阅读那那篇功法！这功法很深奥、很隐晦...一般的修士是读不通的...
　　但巳恶偏偏不是一般的...
　　所以，他读完了...也读通了！
　　然而...这丝毫没有给他带来任何的好心情，反而让小毒蛇把功法扔在了脚边...整个人浑身无力的软在石头上...
　　嘴里面喃喃的说道“这不可能啊...这根本就不可能做到！怎么能有这种功法...这完全不可能做到！”
　　在没得到功法之前...他以为这功法一定能帮他飞升...所以，心里面充满着希望。
　　然而...一旦真的得到了...
　　巳恶整个人就好像被石头压在了心口，甚至连呼吸都虚弱了...
　　这功法不是一般的弄险...而是根本就行不通，偏偏...要施行的前提却是丢掉自己的性命。
　　也就是说...拿性命换一个根本不可能实现的路径。
　　巳恶...有点绝望了。
　　现在他才明白...为什么常慕一直都在阻止他...因为，这根本就是白白送死！
　　然而...现在说什么都晚了...小毒蛇在没有看到完整功法的情况下，已经修行了第一阶段...这也就意味着...他根本无法后退。
　　于是，这条蛇笑了笑，说道“我本来早就应该死了...是慕慕把我的性命强行留了下来。现在...就让我把这条命还给那个女人吧...”
　　说完，他咬牙站坐了起来...继续研读着那必死的功法。
　　也就在这个时候，他身边传来一阵轻柔的声音“巳道友，心情很好啊...看什么东西看的这么入迷？”
　　巳恶抬起头来...阳光有些刺眼，在光晕中...他看到一个极为温柔的女子...这女人他认识，正是——吴晴。
　　也就是常慕慕的师姐...
　　在巳恶的认识中...常慕慕似乎跟吴晴的关系不错，但也仅仅是不错罢了...她们俩个好像没什么过多的接触。
　　巳恶之前跟踪过常慕一段时间...常慕只是偶尔去吴晴那里坐坐，连过夜都不会...所以，小毒蛇也就觉得...慕慕跟吴晴的关系也就那样。
　　不过...吴晴的身份还是尊贵的...
　　严格上来说，这个医院也是吴晴的府邸！所以，巳恶立刻站起来，恭敬的说道“见过晴仙子！”
　　吴晴笑了笑...脸上一片的和煦，她拿过一个小篮子来，从里面拿出几个糕点来递给巳恶，说道“你一直住在我这里...我这个做主人的却从来没有招待过你，真是有些对不住。”
　　巳恶的脸...立刻有点紧绷...
　　吴晴一来就先声夺人...明明白白的告诉巳恶，这里就是她的地盘！在别人的地盘上，自然就要矮上三分。
　　小毒蛇用无比恭敬的态度把糕点接过来“这都是小蛇的不对...小蛇来这，还从未拜访过晴仙子！望仙子赎罪...”
　　吴晴笑了笑，说道“你还是不要住在这里了...”
　　巳恶脸色瞬间变得铁青...
　　这女人接着说道“这里原来是给我门下弟子养病的地方，实在不是招待客人的地方！巳道友如果不嫌弃的话...我还有其他的地方供道友居住！”
　　小毒蛇当然不敢违逆吴晴...立刻拜谢。
　　吴晴笑着说道“这里所有的一切，都是我跟常慕一起建的呢！我修的是治疗人心的办法...要想救人，就得先救己啊！我那时候天天被师父逼疯...十年中有五年的时间都是疯掉的，常慕不能治疗我...他又担心我...所以一有时间就陪我一起建房子，让我排遣心情！这几千年下来...就建了这么多的东西！”
　　小毒蛇低着头不说话...他从来不知道这些，他是第一次听说。
　　吴晴继续说道“本来...我跟常慕都打算结婚了...可是啊，赵硕那个混蛋非要从中作梗，硬是把我给抢走了！”
　　巳恶的脸色骤变...
　　他终于明白吴晴是来干什么的了...
　　吴晴继续说道“现在赵硕变成了小猫...天天缠着常慕，也算是她的报应了！让我更加开心的是，我师父居然也变成了女人...而且前几天还被常慕给吃掉了？这真是太让我开心了...听说这是你的功劳？”
　　巳恶整张脸都变得惨白...
　　吴晴又拿出几块糕点递给巳恶，小毒蛇木木的接过来，就听吴晴说道“常慕收了那父子俩...真是让我舒服呢！你说...他什么时候来娶我呢！我都等好久了...以前还好，现在都不去我那过夜了...就算他收了几个女人，也用不着那么心虚嘛...我又不会嫌弃他！”
　　小毒蛇身上满满的都是汗水...
　　常慕慕没人要？
　　不不不...她早就有人要了！而且那个人一直在等着她、一直在默默的为她付出着！偏偏...小毒蛇还以为常慕只有一个人要...
　　闹了半天...其他的女人早就知道吴晴的存在，根本就不敢跟吴晴争...
　　而巳恶却才知道！
　　吴晴拿出手帕来，轻轻的给巳恶擦着汗，说道“听说...你也想变成女人？变成女人有什么好的...你是男人，应该知道男人有多花心啊！我还是希望...常慕身边的女人越少越好...就算有，那也最好是那种性格不强硬的，你说是不是？我可不想贸然出手，给常慕留下坏印象！”
　　小毒蛇...彻底瘫软。
　　吴晴是正宫...她这次来只有一个目的，那就是明确的告诉巳恶...她不欢迎这条蛇！永远都不欢迎...
　　本来那功法就几乎没有成功的可能...小毒蛇是抱着为常慕牺牲的精神才咬牙修炼的...
　　现在...却有一个女人出来告诉巳恶...无论他怎么努力，最多也只不过是个妾室...而且还是不受大妇欢迎的那种妾室！
　　这让...巳恶如何自处？
　　他内里的少女元神根本就控制不住...呜呜呜的就哭了出来。
　　吴晴温柔的给他擦掉眼泪“哭什么啊...我会给你安排一个不错的院落...以后就安安心心的在里面修炼...有什么需求尽管跟我说！”
　　有些人...虽然阴险毒辣、凶狠异常，但巳恶根本不怕。
　　而有些人...温柔无比、细致呵护，巳恶却完全没有办法！
　　他只能含着泪软在石头上...
　　心就好像被人抽走了一样...
　　吴晴看了看他...笑了笑，又从篮子里拿出几块糕点来，码放在巳恶的旁边...而且码放的非常漂亮！做完这一切...她就那么施施然的走了...
　　巳恶明白，这才是英儿的终极杀招！
　　这杀招...小毒蛇根本扛不住！


第五百八十九章 妖族
　　吴晴就那么走了...温柔的走了，还给小毒蛇留下一篮子的糕点，和一个可以换院子的承诺。自始至终，那女人都没有任何的疾言厉色。
　　只是，这样...反而让巳恶几乎瘫软在地上了。
　　他甚至感觉自己的整个人都被抽空了...仿佛连灵魂也不属于他了一样。他曾经以为，他是最爱常慕慕的，他是最能为常慕慕付出的。
　　所以...他才那么猖狂、他才那么霸道...他才那么坚决。
　　但，突然有一天，一个女人过来告诉他...巳恶所做的这些都是无所谓的小事，跟自己比起来...简直不值一提。
　　小毒蛇的心...瞬间就被击穿了。
　　吴晴不但比她爱的深，比她付出的多...人家更是两情相悦，互相扶持了几千年！跟她比起来...你又算个什么？
　　算个疯子么？
　　人家不愿意...你还非要拼命的往上面凑？
　　巳恶备受打击...
　　他实在坚持不住了...他就那么躺在石头上，躺了整整一天，从清晨躺到日暮，又从日暮躺到清晨。
　　直到有个凡人侍女过来告诉他...晴仙子已经给他准备好院落了，巳恶轻轻的笑了笑，让那侍女在前面带路。等侍女一转过去...
　　他整个人...瞬间就消失了。
　　他已经在飞向妖族新驻地的路上...巳恶很喜欢慕慕，很想呆在慕慕身边...但他给自己找不到任何留下来的借口！
　　他，终究还是个妖族...所以，终究还是要去妖族的驻地。
　　以前小毒蛇是首领的时候，妖族内忧外患...几乎每时每刻都有灭族的危险，而现在...妖族已经从危险的境地中走了出来，并且慢慢的开始变好。
　　这让巳恶有点无所适从...他完全不知道该怎么融入现在的妖族...所以，他才一直抗拒。
　　巳恶是个大乘修士，没多久的功夫...他就已经看到了妖族的领地，尽管有些不情愿...但他还是硬着皮头冲了进去。
　　巳恶是谁？
　　他可是妖族的精神支柱，更是把妖族从水深火热中解救出来的存在！
　　因此...当他一出现在妖族的领地，那些妖族一看到他...立刻纷纷跪地，对他顶礼膜拜！他...根本就是妖族心目中的神迹。
　　不过，就算再神迹的东西...也总会有人不屑，巳恶看到...有几个人正一脸凶狠的冲过来，看那模样是来找他拼命的。
　　但...那几个人根本没跑到巳恶的面前，就被众多的妖族给按住了。有些人还是对他杀害龙王的事情，满满的怨愤。
　　短暂的喧嚣后...妖族的其他几个大乘修士也赶了过来。
　　为首的是，龙居...他是龙族人，因为忍受不了龙盈才叛逃到巳恶这边，以前是巳恶的嫡系...铁杆中的铁杆。
　　在后面分别是猫族人苗玉，和凤族人凰北。
　　这两人在妖族中一直都是边缘人...只是因为其他的妖族都死光了...所以才能走上前来。
　　这三个人哪怕加在一起，在妖族中的声望也比不上巳恶的一根汗毛。
　　龙居看起来颇为高兴，一见到巳恶立刻就跪了下去...说道“龙居见过副王...”龙居这样做，其他两个人立刻跟着做了一番。
　　起身之后，他一脸担心的问道“副王的身体好了么？我还以为副王一直在养伤...所以根本不敢打扰呢！现在副王康复了...那真是整个妖族的大幸！”
　　剩下两个大乘修士也跟着一脸的顺从。
　　巳恶哈哈大笑...装出一副豪爽根本不在乎的模样。这龙居如果真的关心巳恶...为什么在巳恶病重的时候，连一次都没有去探望过？
　　有些事情不能揭穿...一旦揭穿就什么事都没有了。
　　巳恶本来不想回来，他宁可一个人住在那个落魄的医院，也不想来妖族当什么副王！但...那个医院现在已经不是他的了...
　　吴晴的府邸里根本没有他的容身之处...所以，他才不得不回来。
　　三个妖族大乘修士心里面想的是什么，巳恶基本上是一清二楚！他连忙说道“见到妖族一天天变好，我心里面就很开心了！现在妖族...还有什么困难么？”
　　几个大乘相互对视了一眼...最后是苗玉站出来说道“常慕给的领地并不怎么好，南方是最好的地方...偏偏那里还有其他的门派！只有北边和东边我们还可以去拓展一下...那这两个地方都住着蛮荒妖族，对我们动不动就打杀！”
　　凰北也跟着说道“北边有个莽荒人鱼族不太好对付...”
　　龙居马上插嘴“副王才回来...就不要说这些扫兴的事情了，赶快给副王接风洗尘才是真的！”这龙族人说着...就要过来拉巳恶。
　　巳恶几乎是下意识的后退了一步...
　　等他退了才觉得不对...这不是他的反应，而是他内立面那个少女元神的反应，任何一个少女见到陌生男人靠近自己当然会下意识的退后了。
　　大部分的时候...巳恶都能掌控现在的身体，但...偶尔的，也会被自己的元神影响.
　　为了消除尴尬...他笑着说道“接风洗尘？我巳恶什么时候有这种习惯 了？走...现在就带我去看看那个人鱼族！”
　　三个妖族大乘执拗不过...只好带着巳恶去了。
　　等到了地方，龙居远远的指着一个营地说道“那里是人鱼族一个头领的底盘...我们打了好几次都没打下来！”
　　巳恶问道“有大乘修士？”
　　龙居笑了笑“怎么可能...也就是一个炼虚而已！但其他地方有妖族的大乘，我们担心引起那些人的反感，所以一直都没有亲自动手！”
　　龙盈哈哈一笑“这算什么？有我在...哪个大乘修士敢过来？”
　　小毒蛇说完...直直的飞起来，瞬间踏入了那个人鱼族的营地...没一会儿的功夫，那营地就被巳恶屠的一干二净！
　　那个人鱼族的首领...更是被巳恶砍下了头颅。
　　三个妖族大乘连忙过去恭维...
　　巳恶一脸的不在乎。


第五百九十章 风雪
　　夜晚...在巳恶临时的行宫里，这家伙正拼命的忍耐着...但那种痛似乎太过于深重了，他终于没忍住...重重的咳了一口血出来。
　　这口鲜血一出来，巳恶的整张脸就变成了金紫色...看上去就好像马上要死了一样。
　　白天的时候，他在其他三个大乘修士面前大展神威...晚上却躲在角落里偷偷的吐血！这不是小毒蛇非要装模作样...
　　而是他不得不这样做...
　　他可是从最底层一点点的爬到最高层的，那三个妖族大乘心里面想的什么...他根本就是一清二楚！什么不敢出手...
　　一个炼虚修士而已...三个大乘修士有什么好害怕的。
　　他们之所以当着小毒蛇的面那么说...无非就是想让巳恶出手，好看看他现在的实力到底怎么样了而已！
　　如果巳恶表现的有一点点怂...那三个人绝对会当场暴起！
　　所以...巳恶只能硬着头皮冲上去！他现在虽然还是大乘修士...但，因为他的元神是个低阶的蛇族...所以，他的真实实力也就比炼虚强那么一点点而已。
　　白天的时候...他可是豁出命去的。
　　现在...他终于忍不住了。
　　小毒蛇默默的闭眼调息，可惜因为元神的缘故...他调息速度也无比的慢！他现在根本就是一个半废人...然而，他却丝毫不敢大意，更不敢暴露出任何一点点的虚弱。
　　就在他调戏的时候...突然听到附近有一阵阵的嘈杂声。
　　巳恶轻轻的叹了一口气...他一想就知道肯定是那三个大乘修士搞的鬼！巳恶没来之前，他们三个可都是实打实的头领。
　　巳恶一来...他们就只能屈居巳恶之下。
　　所以...他们一定会尽全力的来阻碍巳恶。
　　巳恶强撑着身体走出去...就听到有妖族说道“副王，东边好像起火了！”
　　小毒蛇闭眼...什么起火，还不都是那些阴谋诡计！这几个人在巳恶的眼中就跟小孩子差不多...但，就算小孩子的计策大人也得应对啊。
　　巳恶立刻就朝火场奔去...
　　就在他进行的路上，突然冲出来一个人...上来直直的就给了他一掌！巳恶现在无比虚弱...而且那个人又是大乘修士...
　　他怎么可能抵挡的住？
　　立刻被直直的打飞...猛的吐出一口鲜血，伤势更重了。
　　只是，小毒蛇连一丝一毫的犹豫都没有...马上继续往火场赶！因为他如果单独被任何一个大乘留下，那个大乘修士都可能杀掉他...
　　但如果他同时面对三个大乘，那无论哪一个都不想沾染巳恶的血。
　　然而，事实证明...巳恶想多了，面对权势诱惑的时候...人真的跟以前不一样了。
　　还不等巳恶赶到火场...就有两个人蒙面人出现在他的面前！之前打伤他的那个家伙也跟在了后面。
　　还需要蒙面么？
　　巳恶根本就知道他们是谁！
　　小毒蛇闭眼...面对一个大乘他还有机会逃跑，三个大乘？他只有束手就擒！
　　于是...他索性不反抗了，把自己的武器拿出来放在一边从，安安静静的坐在地上，说道 “动手吧...别被其他人看到...就说我是被其他人偷袭的。”
　　他不想睁眼...不想看这些妖族。
　　这些妖族现在的生活都是他用命换来的...现在他好不容易活下来了，这些人却想要他的性命！他怕自己看了会伤心...索性不看。
　　眼见着这就是巳恶生命最后的时间了...
　　他笑了笑，并不后悔救了整个妖族！他唯一感觉到遗憾的是...他还没吃掉常慕慕那个坏女人呢！
　　就在巳恶闭目等死的时候...一阵的嘈杂声传了过来。
　　就见一大群的妖族扑了过来...
　　其中的一个，拉起巳恶就跑！一边跑还一边说着“副王...副王我们来救你了！你可是整个妖族的大救星...你不能死！”
　　巳恶冷着脸跟着他跑...
　　两个人整整跑了两天两夜...才脱离了妖族的新领地！这是一个龙族人，他一脸悲戚的说道“副王是我们妖族的大救星，他们怎么能那么做...如果没有副王，整个妖族都没了！他们简直忘恩负义！”
　　巳恶脸色一点表情都没有...淡淡的看着面前的妖族...
　　最后，他说道“你回去跟龙居说...我不会再回来了，就算是死...我也只会死在外面！”
　　那龙族人瞬间就愣住了。
　　巳恶拍了拍他的肩膀，无奈的笑了笑“他们都不想杀我...每个人都怕杀掉之后被其他人的推翻！你回去好好生活吧...妖族能有现在的日子真的历经了千辛万苦，要好好珍惜啊。”
　　那龙族直接瘫软在地上...然后爬起来，给巳恶跪下...重重的磕了几个头。
　　哭着说道“他们本来想派其他人过来...但那些人都怕被大人们误杀了！副王...您永远都是妖族的大英雄！”
　　巳恶无奈的笑了笑...轻轻的咳嗽了一声，吐出一口鲜血来。
　　他朝妖族营地的方向看了一眼...咬了咬牙，重重的转身...一瘸一拐的慢慢走开了。
　　就在这个时候...天偏偏下起了风雪...
　　送他出来的那个龙族，就一直跪在风雪中...慢慢的看着巳恶远去！
　　自从巳恶把妖族从水深火热中拯救出来...妖族就不再需要他了...现在的妖族生活的很好、日子蒸蒸日上...但却根本没有巳恶的位置。
　　他回去一天，那三个大乘修士就如坐针毡一天！他曾经最忠心的部下，早就被那三个人给收编了...他如果真的要回去...
　　那只能兵戎相见了...妖族好不容易才安定下来...
　　小毒蛇并不想那么做。
　　风雪中...巳恶茫然的四顾，他...现在到底能去哪里呢？


第五百九十一章 我变了
　　最终，巳恶还是回了天剑城...
　　他，实在无家可归了...而且，他现在还身受重伤，必须要马上治疗！
　　只是，现在的小毒蛇心里面对常慕有那么一点小小的怨气...因此，他并没去天剑宗，而是去了天剑城！
　　不过，巳恶还是高估了自己...
　　他刚刚进天剑城...人就晕倒了。
　　现在的小毒蛇啊...根本就是外强中干，他哪里算是什么大乘修士呢！
　　等巳恶再次睁眼的时候，发现自己正躺在温暖无比的被窝里...旁边还有人给他喂着东西！小毒蛇根本不想睁眼...
　　因为他害怕自己会哭。
　　就听那个声音说道“伤我都给你治好了...这里以后就是你的家了，你安心在这里养伤生活吧！有什么需要的地方尽管跟我说...我会尽量满足你的！”
　　这声音...巳恶太熟悉了，真的是太熟悉了。
　　这人就是他心心念念...哪怕在快要临死的时候都没忘记的常慕慕！巳恶真的很想再看看慕慕那漂亮到极点的容颜...和那温柔无比的模样。
　　但...他就是不睁眼！
　　就是装死...
　　见到巳恶没有回应，常慕交代了一番...接着就走了。
　　他一走，小毒蛇连忙爬起来...傻傻的看着他的背影发呆！眼睛里默默的流下眼泪来。
　　你以为没有你，我就活不下去了么？
　　你这个坏女人...你少自以为是了！
　　我是谁？
　　我可是巳恶，我可是妖族的大头领...妖族都生死存亡了我都能把他们带出来...我自己还不能好好活着了？
　　他愤愤的坐下来。
　　满脑子胡乱的思绪...
　　就在这个时候，一个声音说道“爹爹，先吃药吧！”
　　巳恶瞬间石化...茫然的转过来，这不是别人...正是他的亲生女儿——巳柳！想都不用想...自己刚才那极度女人化的模样....全部都被这个亲生女儿看在了眼里。
　　小毒蛇想要发飙....
　　但他终究做不出来。
　　他只能硬着皮头吃下巳柳送过来的汤药，问道“你怎么过来了？”
　　巳柳看了巳恶一眼...然后又迅速的把目光转移...说道“常慕说你在外面受伤了...他说自己照顾的话你可能会抗拒，所以就派我过来了。”
　　小毒蛇轻轻的咬着牙...
　　这个混蛋！这个彻头彻尾的坏女人...
　　她怎么就不去死呢？
　　巳恶心里面这样想...脸上却万分中庄重“我好久都没看到你了...你现在过的怎么样？”
　　巳柳皱眉...
　　小毒蛇新生警觉，怒道“那个混蛋欺负你了？她是不是逼你干你不愿意做的事情了？如果是那样...我就跟他拼命！”
　　巳柳立刻摇头“想什么呢...怎么可能？常慕还可以...对我不算好，也不算差。我只是感叹妖族居然伤害了爹爹...爹爹为他们付出了那么多....”
　　巳恶沉默了...
　　父女俩就那么安安静静的坐着，过了有一会儿，巳恶才说道“人之常情...他们几个想维护现在的地位这样做也情有可原！”
　　巳柳疑惑道“爹爹，你不恨他们么？”
　　巳恶笑了一下“他们还不配我恨...”
　　这话一说...小毒蛇笑了一下...飒爽的很！
　　也是...巳恶的对手都是什么人，是天道、是龙盈、是常慕！是这世间最强大的和最不可战胜的...区区几个妖族的大乘，也配做他的对手？
　　他不是对付不了他们...
　　他只是不想妖族再流血。
　　巳柳马上说道“爹爹，我现在过的还可以。那个男人对我挺好的...除了几个月才来看我一次以外，我要什么东西都满足我...我这辈子第一次有资源用不完的感觉...我想这样也挺好的，他应该是我能嫁的最好的男人了！”
　　巳柳这话...是为了宽巳恶的心，让巳恶不那么担心。
　　但小毒蛇却听出了其他的含义...那个男人？那个男人是什么意思？你是说慕慕是男人？
　　呵...
　　该死的常慕慕，现在居然要利用我女儿来诓骗我了么？
　　可恶！
　　巳恶立刻问道“你怀孕了么?”
　　巳柳脸一红...低头说道“没有。”巳柳一直对常慕心有抗拒...每次常慕要跟她亲密接触，她都万分的抵抗！就算被常慕强行来了一次...
　　事后也要洗的干干净净，所以...怎么可能怀孕？
　　就是这一句话，让小毒蛇自以为找到了破绽！他笑着说道“既然那个男人不错...你就尽快怀孕吧！”
　　巳柳咬了咬牙...似乎有什么难言之隐！让她安安心心的去服侍常慕？
　　嘿...她可是相当不服呢！
　　但...女儿的难言之隐在小毒蛇看来...就不一般了！
　　果然是在骗我...一个女人怎么可能让我女儿怀孕？
　　小毒蛇伸手抓上巳柳的手...在上面捏了捏，劝说道“常慕现在的女人不知道有多少个，看他的模样以后还会更多...现在几个月才能看到她一次，以后说不定几年才看到一次了！”
　　巳柳咬牙不说话...
　　巳恶顺势就把巳柳抱在了怀里...
　　这一下，让巳恶愣住了...也让巳柳愣住了！
　　因为，这根本就不符合巳恶的一贯行为！巳恶可是蛇族，蛇族最是冷淡了...哪怕是对自己的亲生女儿，巳恶也从来没有牵过手，更不用说拥抱了。
　　现在他不但牵手了...还拥抱了！
　　这诡异的变化，让巳恶惊到了...他马上就意识到，这是自己内心的少女元神起了作用！而且...最让他感觉到恐惧的是，他内心的想法居然是...
　　既然常慕慕不跟我在一起，那我可以带着巳柳远走高飞啊！
　　我跟巳柳也可以成双成对！
　　这想法...让巳恶感觉到后怕！他内心的少女灵魂和常慕慕对他的改造...让他看到漂亮女人的第一个想法居然是...我们说不定可以搞搞百合！
　　这...
　　这...
　　巳柳有点不适应巳恶突然的变化...立刻挣脱，起身说道“爹爹...我明天再来看你！”
　　然后...第二天，巳柳根本没有来。
　　巳恶懵了...他变了...他真的彻彻底底的改变了。
　　他再也不是从前的那个妖族大头领了。
　　
　　ps：
　　感觉 萌主大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第五百九十二章 决心
　　巳恶对自己的变化感觉到异常的恐惧...
　　对其他人的变化，甚至是背叛...巳恶看的很开，甚至完全不在乎！
　　但...对于发生在他自己身上的变化...他根本无所适从！
　　他看到亲生女儿的下意识反应居然是要跟她搞百合...而且，深层次的原因居然是因为常慕慕不要他...所以他要来气一气那女人！
　　这...
　　这究竟是多么可怕的想法啊...
　　这究竟多么可怕！
　　他不是别人...他可是巳恶！他可是妖族的大头领啊...他以前可是一个顶天立地的男人啊！
　　他...现在怎么就有了如此稀奇古怪...甚至让他自己都感觉到害怕的想法？
　　巳恶...简直要被自己给逼疯了。
　　他有点不信邪...
　　立刻去拜访了狐又又，这女人无疑是最漂亮、最魅惑的一个！
　　狐又又正在家里面喝闷酒呢...一看到小毒蛇，一个酒瓶就打了过来...她迷迷糊糊的把身体盖住，喃喃的说道“你这条没用的废蛇...怎么都这么久了，还没变成女人？”
　　狐又又的漂亮自然不用说...
　　只要是个人看到她都控制不住自己！
　　巳恶也一样，这小毒蛇听到这话，马上说道“我要是变成女人了...你跟我一起玩么?”
　　狐又又脸上露出一个诡异到极限的笑容“当然...当然！姐姐我啊...最喜欢跟小妹妹一起玩了！每次都能让小妹妹感觉到舒服、畅快呢！”
　　这狐狸精一边说着...直直的走过来，在巳恶的额头上吻了一下。
　　那大大的欧派甚至差点顶在巳恶的脸上！
　　然后...巳恶就被踢了出来。
　　从狐又又那出来的一瞬间...巳恶就愣住了！
　　他确定了...他真的确定！
　　他完了...而且越来越完了！
　　狐又又跟他说话的时候，他居然异常的期盼能跟跟狐又又在一起肆意的玩闹...并且非常想跟她来做女人之间的游戏！
　　但...他巳恶现在可是男人啊！
　　他这种男人看到那狐狸精的第一个想法，难道不是扒光她...折磨她么？
　　他怎么能有那么稀奇古怪的想法？
　　而且让巳恶感觉更加害怕的是...他越来越控制不住自己了！
　　他现在不光脑子里全部都是女人的想法...而且有时候外表上根本就控制不住自己，干什么事情的时候，突然会没来由的捂嘴偷笑...会莫名其妙的弄一个兰花指！
　　这...
　　这...
　　他内里面的那个少女元神，被男人深深的伤害过...所以，对男人异常的讨厌！偏偏...它还一直看到常慕慕对小毒蛇百般照顾...所以在心里面，它难免认为...女人就应该跟女人在一起！
　　更何况...巳恶本人也被常慕给硬生生的掰成了这样！
　　不能...不能...不能再这样下去了。
　　巳恶的脸变得极为恐惧...
　　他巳恶怎么说也是一个顶天立地的男子汉...现在却变得越来越娘炮！而且...还自我感觉不错！他生怕有一天...他完全忘记自己是个男人了。
　　在大庭广众之下做出一些匪夷所思的举动来。
　　那...真的会让发疯的。偏偏这种事，几乎是必然会发生的！
　　都是那个该死的坏女人...让他变成了现在这样！
　　于是，第二天...小毒蛇主动邀请了常慕！
　　晚上的时候，这坏女人才来...顺便还给他带了一篮子的吃食过来。
　　巳恶脸色不善，说道“我讨厌你男装的模样...你为什么不穿女装过来？”
　　常慕愣了一下，说道“我是男人啊...我当然要穿男装！你女儿之前应该跟你说过了吧...你现在没必要再怀疑了！”
　　巳恶的眼睛立刻眯了起来...
　　好好好，你真是坏到无以复加！你把我变成现在这副模样...然后转身就告诉我你是男人？呵...你当我是弱智么？
　　巳恶也不反驳，而是说道“我能牵你一下手么？”
　　常慕的眼睛瞬间瞪到了最大...他马上把手缩了回来，脸上甚至都起了鸡皮...就听这坏女人说道“我没有那种爱好...我对男人不感兴趣！”
　　巳恶愤愤“我生病的时候，你还经常牵我呢！”
　　常慕看着不说话....
　　巳恶说道“我想跟你在一起！”
　　常慕一听，吓的直接站了起来...躲的远远的！他的声音都有些颤抖了...就听这坏女人说道“不可能的...我劝你打消那个主意！那本功法你应该都看过了...那基本上十死无生的事，我劝你还是老老实实的生活吧！”
　　这坏女人说完...瞬间就跑了。
　　小毒蛇流着眼泪坐起来...趴在窗口上死死的盯着他...
　　她，已经下定决心了。
　　任何人都阻止不了她！
　　
　　ps：
　　感觉 萌主大人 @寂寞的牛奶 的200个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第五百九十三章 回不来了
　　春生秋长，转眼间几年的时间就过去了。
　　在修士的眼中，时间过的很快...真的很快！有时候他们为了修行，一打坐就整整几年、几十年，再次睁眼的时候...说不定有人都已经从出生走到了死亡。
　　一个僻静无比的院落里，木制的窗户被支开...一阵风吹过，带走了地上数不清的落叶。巳恶抬头看了窗外一眼...低下头，默默的练字养性。
　　这...是吴晴送给他的院子，他无法拒绝...因为除了这个地方之外，他无家可归。
　　他院落跟其他女人的一样，看起来也很别致、也很美丽。唯一不同的就是...这个院子的位置特别偏僻...离其他人隔了太远太远。
　　而且...最与众不同的是，这院子...一个仆从都没有。
　　整个院子里...只有小毒蛇一个人。
　　他抬头看了一下旁边，那里是这几年他精心修剪的女装...他的眼神在那些衣服上停留了好久，之后最后还是轻轻的一咬牙...
　　别过头去，继续练字。
　　就在他刚刚下笔的时候，突然一阵阵控制不住的咳嗽袭来...小毒蛇早有预感的捂住嘴巴，没多久的功夫...他的手掌上就出现了一片的鲜血。
　　他整个人的脸更是变的苍白无比...
　　这是他修行飞升功法的后遗症...身体会变得越来越弱...越来越弱，直到死去！
　　几年了，整整好几年过去了...这期间一直都是巳恶自己一个人住在这里，没有任何来探望他...
　　那个坏女人一次也没有来...
　　亲生女儿巳柳自从上次自己表现出一点不同寻常的亲密，也不再来了...
　　妖族的人更不可能来...
　　至于龙儿、狐又又那些女人，似乎早就忘了他这条蛇。
　　所有的人好像都把巳恶给遗忘了...就那么把他扔在这里，让他自生自灭。
　　小毒蛇抬头看了看窗外，树上的叶子都已经黄了...被风轻轻的一吹就掉落下来，那就好像他现在的生命一样...处在风雨飘摇中，随时都可能死去。
　　他呆呆的看了一会儿...说道“你真的准备这样做么？”
　　他自答道“我已经准备好了...反正我都死过一次的人了...再死一次也没什么的！”
　　小毒蛇的眼睛变得红肿...重重的拍了一下桌子，惹的墨汁洒了一片！他喃喃的说道“本来以为是我在保护你...但，到头来却是你在保护我！”
　　“我们本来都死过一次了...我们现在是一个人！而且...就算我们不死，也活不了多久了！这个身体已经走到了极限...副王，你没有对不起我！这是我自己选择的。而且...我觉得你变成女人很好...这样，常慕慕就可以跟我们在一起了。”
　　巳恶颓然的坐下...眼睛木木的看着窗外。
　　他喃喃的说道“我现在...到底是个什么东西啊！”
　　“你只是个人罢了...我也只是个人！我们俩现在是一个人，我们都只是一个人，我们只不过是想得到我们所爱之人。！”
　　巳恶转头看那几件精致无比的女装...最终还是闭眼，咬牙...没有继续动作下去。
　　他自顾的说道“没有几年可活了...”
　　他自答道“所以...让我们灿烂的绽放一次吧！副王...能跟你成为一个人，是我的荣幸！从此以后...我们一直都是一个人了，哪怕在地狱里也是一样。”
　　小毒蛇木木的提起笔来...沾着洒在桌子上的墨水，又开始练字了。
　　只是，每写几个字...他总要咳嗽一声，吐出一大片的鲜血来。
　　中午，有个凡人侍女前来...
　　她看到院子里那么破败，一时没敢进来，只是在外面喊道“里面有人么？”
　　巳恶用沙哑无比的声音说道“有的...”
　　那侍女战战兢兢的走过来，慢慢的走到墙边...然后把一份请柬小心翼翼的放在地面上，说道“家主吴晴邀请大人明日参加宴会，这是家主九千岁的生日！”
　　巳恶抬头看了她一眼...
　　那侍女吓的浑身一哆嗦...连礼仪都顾不上，连忙就跑了！正常来说，能进入到吴晴府邸的凡人侍女都是经过严格训练的...怎么也不可能犯这种错误。
　　实在是...实在是巳恶现在的形象太过于骇人了！
　　他现在的模样...完全就是病鬼。
　　他全身的皮肤都变得暗哑无光，有些地方甚至还长着老人斑...看上去就好像是刚刚从坟墓中趴出来一样...
　　更让人感觉到恐怖的是，他现在的眼睛硕大无比，还闪着异常的光亮...偏偏整个人瘦小的不成样子。这副极为不成比例的模样，根本就是恶鬼模样，但凡看上一眼...就会让人做噩梦。
　　所以...那侍女才吓跑了。
　　看到侍女走掉，巳恶强撑着身子出去拿请柬...这仅仅的几步路的距离就让他气喘吁吁，要知道...巳恶不是普通人，他可是大乘修士。
　　哪个大乘修士走几步路就累成这样？
　　小毒蛇打开看了看...默默的放进了怀里。
　　抬腿就要出去...显然是去准备参加宴会了！
　　就在这个时候，他自语道“女人这个样子是不能出门的...我要打扮一下！”
　　巳恶闭眼...
　　他继续说道“副王，你就是我...我就是你！我们俩都是女人...用不着在我面前羞涩。”
　　巳恶叹了一下，脸上一片的哀伤“我只是奇怪，为什么我会变成现在这副模样？我明明是一个男人...现在却理所当然的认为自己是个女人！”
　　他说完话...眼睛红红的，直直的进到了自己的卧室...开始打扮了起来。
　　许久之后...以前巳恶的模样再次出现，还是那么冷峻、还是那么充满着威压...这是作为妖族头领的巳恶...
　　现在却是只是巳恶的表象。
　　临走之前，他吃了一粒丹药...这才让身体有了些力气。
　　等他走出房门，又回头看了看那破落无比的院子...笑着说道“我可能永远都回不来了...”


第五百九十四章 擂台
　　宴会？庆祝？
　　不同的人有不同的方式...有的人喜欢大张旗鼓，有的人根本就当没这回事。
　　显然，吴晴不属于上面两类人...她想给自己庆祝一下，但又不愿意过于铺张！于是...只是发帖请了一群比较亲近的人...
　　根本就没有做任何的宣传...甚至她住的地方看起来跟平常一样。
　　巳恶进来才发现...这女人连她的徒弟都没有请...只是请了一些现在住在她府邸里面的人！巳恶...跟吴晴的关系不近...却偏偏在被邀请的人之中。
　　小毒蛇远远的就看到...吴晴坐在常慕的身边，每进来一个人她就说笑一番，然后送一点东西过去。
　　那些人全部都恭恭敬敬的接过...看起来完全没有任何抵抗的念头。
　　要知道这些人可不是普通人，她们是...狐又又、狐秀秀、兔子姐妹、猫儿父子、李鱼、龙儿、龙真真甚至还有小毒蛇的亲生女儿——巳柳。
　　巳恶马上就明白了...
　　这哪里是什么祝寿宴，这根本就是给吴晴这女人确定地位的。
　　有了常慕在一旁压阵，那些平常桀骜不驯的女人...一个个都乖得不像话！
　　巳恶也走了上去，抬手说道“恭喜晴仙子！”
　　吴晴愣了一下...似乎没想到这条蛇真的回来...要知道巳恶这几年来，根本就不跟其他人有任何胆儿交流...
　　现在家里面开后宫大会呢...这家伙怎么就突然出来了？
　　总感觉有点莫名其妙...
　　吴晴很快就平复过来，递给一个储物袋说道“几年没见了...听说道友身体不好，我一直想去探望...可惜没有时间！这些东西送给道友疗伤。”
　　巳恶偷偷的查看了一下...足足十几万的灵石，还有一些乱七八糟的丹药...
　　真是够大方的，而且想也不用想...这肯定不是刚才准备好的，一定准备了很久的时间。
　　吴晴...对巳恶真的够可以了...说起来，两个人其实根本没有任何的关系。
　　但...
　　可恶就可恶在...这女人是常慕的正宫...抢了巳恶本来想要的位置。
　　小毒蛇轻轻的咳嗽了几声，说道“我的病寻常药物是治不好的...慕慕今天晚上有空么？可以去我那里帮我治疗一下么？”
　　常慕一听立刻笑着点头...
　　然而，吴晴却在旁边说道“今天不行...最近几个月都不行！天剑宗正值抡才大典...他这几天都忙的很。”
　　小毒蛇一听...眯着眼睛看着吴晴...
　　吴晴笑着跟他对视！
　　这不是第一次，也不是第二次！而是...经常这样！自从吴晴知道巳恶不正常之后，她就一直阻止常慕跟巳恶的单独见面...
　　不然以慕慕那个坏女人的性格...根本不可能把巳恶一个人抛在那里几年都不过问一下。
　　吴晴终究还是吴晴...
　　巳恶败下阵来，默默的走到了座位上。
　　没多久...该来的人都到齐了...
　　吴晴常慕坐在最上方，这女人还故意依靠在常慕的身上！看的巳恶狠狠的咬着牙...
　　一群人起身恭喜吴晴...
　　吴晴笑着回声“女人最怕过这种日子了...每到这种时候我当不知道的，这次是因为常慕有东西要送给大家...所以才把大家召集起来了！”
　　那些心中有鬼的女人都不说话...
　　唯独龙真真一脸天真的问道“有什么好东西？”
　　吴晴笑着回应“也没有什么特别的...只是有几个亿的灵石还有一些特别的修行材料罢了！我跟常慕都不知道应该给谁...最后商量一下，一会谁表演的好...就给谁多一点吧！”
　　这话一说...
　　龙真真笑着说道“好啊、好啊！我一个人闷的要死...但我不会什么特别的东西啊！”
　　余甜也插嘴“这恐怕没有我什么事了...”
　　吴晴回应道“不碍事的...如果没有特别的才艺，上来舞剑也是可以的！别告诉我...你们作为修士连剑都不会舞了！”
　　瞬间...所有人都知道了吴晴的目的。
　　这哪是分配什么财物...这根本就是强按着其他女人低头！想一想...所有的女人都上台表演了，唯独吴晴没有上台...
　　那意味着什么？意味着吴晴高出她们一等。
　　这些年来，吴晴对于常慕的这些女人...从来都是不管不问的。
　　除非做的太出格了...否则吴晴就当没看到。
　　可是，随着常慕的女人越来越多...吴晴就感觉自己好像受到了什么威胁！其实...她也不是要掌控这些女人，吴晴性格随和，不可能有那样的想法...
　　她只不过是想告诉这些女人...你们什么都可以做，就是不能跟我抢正宫的位置！
　　看到下面的人都不说话...
　　吴晴笑着说道“又又先来吧...早就听说你舞跳的不错！你也不能总是跳给常慕一个人看啊...让我们也见识见识！”
　　狐又又的眼睛瞬间就红了...凶狠的看起来，直直的瞪视着吴晴！
　　显然...她是极度不服气的...
　　也正是因为这点，吴晴才故意弄了这个宴会！这女人...笑意盈盈的看着狐又又！
　　一旁的常慕说道“又又...我这次可是带了凌宝丹，你不是一直想要这东西么？跳的好...说不定师姐就给你了！”
　　又又无奈...其他的时候，她真的可以跟吴晴掰一掰！
　　但...此时，这里有这么多女人...而且不少都是知道她真实身份的...尽管狐又又胆子不小...她也没有勇气在这种地方跟吴晴对抗。
　　于是，这狐狸精只能敷衍无比的上台跳舞。
　　吴晴根本不在乎她跳的怎么样...她就是要逼这些女人低头！于是...狐又又之后，秀秀也被逼了上来。
　　猫可可父子当然也不能免俗...
　　所有女人里面就属卯无月和巳柳两个人脾气最坏，而且...实力也不低！她们俩都是大乘，吴晴却只是炼虚。
　　只是在这种情况下...就连她们俩也不得不低头。
　　眼看着所有女人都一一服软...吴晴这才松了一口气！
　　就在这时候，巳恶突然站了起来 ，说道“晴仙子怎么没叫我呢？”
　　这话一说...所有人都懵了！
　　哎...我们都是常慕的后宫，所以才能在这玩宫斗...你...你在这里本身就已经很不协调了，现在跳出来算怎么回事？
　　吴晴僵硬的问道“不知道道友有什么特别的建议么？”
　　巳恶轻轻的一笑“当然...那就是...我希望常慕帮我飞升，现在就把我变成女人！怎么样？够特别么？”
　　瞬间...
　　嗡的一声，所有人都被这小毒蛇给吓到了...
　　这家伙简直...不知道死是什么意思。
　　你现在跳出来...明摆着要跟吴晴打擂台啊！


第五百九十五章 真的死了
　　宴会中所有女人脸色都是一变。
　　很多人根本就听不懂...她们有些人还不知道现在只要飞升就会变成女人呢！只是，经过这次之后...她们想必会慢慢明白的。
　　吴晴尽量维持脸上的笑容，说道“巳道友，你现在身体太差了！连活着都已经很难...更不要说什么飞升了！”
　　巳恶马上说道“我听说常慕用一种利用星绽石暂时提升别人修为的办法！我可以试一试！”
　　吴晴的眼睛马上看向了狐又又...用星绽石的事就狐又又知道的最清楚...想都不用想，肯定是这狐狸精泄露的。
　　狐又又本想也跟巳恶一样...跳出来跟吴晴对着干呢！
　　但...吴晴一个眼神看过来...这狐狸精就吓的低头了！本质上来说，狐又又就是一个阴谋家...让阴谋家跟别人正面战斗...她怎么可能适应嘛。
　　吴晴不可能允许巳恶变成女人...因为，巳恶实在跟其他人不一样！这毒蛇...既聪明、又有决心。
　　他现在还不是女人呢...就能跟吴晴怼起来...
　　这要变成女人了...吴晴能被他气死！
　　于是，吴晴马上说道“那种事情太过于弄险了...巳道友还是好好活着，不要打那种主意了！”
　　说完...这女人挥手说道“家里人，送客...”
　　一句话家里人，瞬间就点明了巳恶的身份！小毒蛇在这里是格格不入的...别人都是常慕的后宫，你...你算怎么回事？
　　巳柳、李鱼立刻站了起来...俩个人强行拉住巳恶就要往外拖。
　　巳柳是丢不起那个人...巳恶可是她的亲爹啊...她的亲爹当着她老公一片女人的面说他也想变成女人...
　　这...这究竟有多难堪。
　　李鱼则是出于妖族的身份...不想让巳恶受伤，所以才出来帮一把。
　　巳恶完全没有反抗，只是说道“晴仙子...我命不久矣！如果常慕这次不帮我...我活不了多久的！”
　　这基本上就是祈求了。
　　吴晴眼神闪动了一下...别人说这种话，她还可能心软一下！但...巳恶不行，巳恶给她的危险感太重了！
　　于是，这女人说道“天道有命，不是寻常人可以更改的。常慕只是一介凡夫俗子，哪有那种能力！”
　　小毒蛇一听...终于不再淡定...立刻推开旁边的两个人！
　　冷冷的说道“既然这样...不如现在就杀了我吧！如果不让我飞升...那我也活不了多久了！”
　　常慕看了看，说道“不会的...我会尽量延续你的生命！你不要用那种担心...那个功法实在太凶险了...我不能让你冒那个风险。”
　　小毒蛇冷冷的看着常慕...一字一句的说道“常慕慕，你还不懂么？你真的不懂么？我为什么要飞升？我为什么死也要飞升？我根本不是为了活命，我就是为了跟你在一起啊！我喜欢你啊...”
　　嗡...
　　整个宴会瞬间就炸了。
　　一个男人对另外一个男人说...我喜欢你，为了你我宁愿变成女人！
　　这种事本来就够爆炸了...
　　偏偏那个想要变成女人的男人还是堂堂的巳恶...他可不是普通人，而是妖族的大头领...更是妖族心中神一般的人物。
　　而且...最最最蛋疼的是...他的亲生女儿也是常慕的女人啊！
　　现在...他也想变成常慕的女人...为此还不惜丢掉性命！
　　吴晴的脸瞬间就变了...怒道“你们几个...把他给我轰出去！我再也不想看到他了...无耻至极！”说完，吴晴狠狠的捂住了额头。
　　巳恶的变态程度...已经让吴晴产生了严重的不适。
　　其他人都是变成女人之后才对常慕有了点感情...你...你现在还是男人呐！吴晴根本受不了这个...
　　女人们都有些不服气吴晴，此时一个个都坐在那看笑话...
　　吴晴也不放过她们，说道“又又、秀秀...你们呆着干什么？”
　　都被点到名了...两个狐狸精自然不敢有任何的抗拒，连忙跟着其他人一起把巳恶弄出去...
　　巳恶怒道“你们...你们难道都想逼我死么？难道就一点活路都不打算给我留么？”
　　这话不说还好...
　　一说，吴晴又点了几个女人的名字...那些女人心里面就算再不满，此时也不敢抗拒吴晴...一个个都走上来，想要把巳恶弄出去！
　　吴晴的目的很简单...
　　就是让巳恶跟这里所有的女人为敌！
　　就在一群人不断推搡的时候...突然就听噗的一声...女人们下意识的散开...就见巳恶胸口插着一把匕首...鲜血瞬间喷涌而出。
　　这匕首不是别人插的，正是巳恶自己！
　　小毒蛇狠狠的等着常慕...说道“但凡我做什么事，天下所有的人都跟我对抗！现在也是一样！让我死...可以！慕慕，我要你亲口说...你想让我去死！”
　　事情发展到这种地步...已经完全脱离了吴晴的控制！这女人只能看向常慕。
　　常慕一脸蛋疼的站了起来，说道“我不会让你修行那本功法的，因为那实在太过危险！我也不会让你死的...因为，我会救你！”
　　这男人说着...就走了过来，一伸手就拿下了匕首。
　　然后...顺势给他治疗了起来。
　　看上去...一场好戏就这么结束了，而且没有了继续的可能！
　　但...
　　就在这种时候，巳恶突然举起了手，拍在常慕的身体上，说道“以我元神，染汝之魂！若不飞升，心魔骤起！”
　　小毒蛇说完这话...一道元神猛的从他的身体中冲了出来...死死的咬在了常慕的身上，瞬间消失于无！
　　所有人都惊到了...
　　她们都没想到，巳恶居然第二次干出了这种事情！第一次，他用自己的元神污染了龙盈！这一次，他用那少女的元神污染了常慕！
　　就在所有人都傻掉的时候...
　　巳恶再次说道“以吾之身，饲吾之灵！戕！”
　　瞬间...每个人都听到自己的耳边传来一阵阵的鬼哭狼嚎之声...
　　巳恶的身体以极快的速度软了下去...不一会儿的功夫就化成了一团血水。
　　显然...
　　这个男人...死了。
　　而且...还是死的不能再死的那种。
　　
　　ps：
　　求刀片，嘤嘤嘤


第五百九十六章 熟悉的味道
　　巳恶在弄出一连串让人头皮发毛的操作以后...突然间就化成了一团血水，死了...就那么死了！
　　这一下子让在场的所有人都懵了...
　　真的懵了...
　　一个个都傻傻的看着地上的那团血水，怎么也弄不明白巳恶为什么就这么突然死了...
　　在所有人都发愣的时候，就听到噗通的一声重响...好像有什么东西摔在地上，众人看向声音的方向...就见巳柳已经软在了地上。
　　她脸色苍白无比，眼睛瞪得大大的，虚弱的喊道“爹爹...爹爹！”
　　接着，就那么直直的爬了过来...抱起巳恶那满是鲜血的衣服就哭了出来。
　　这...
　　这让所有人更加懵了...
　　她们都以为巳恶接下来会有更加非同一般的行为呢，哪知道...他...他怎么就这么死了！
　　他应该没死吧？
　　所有人都这么想...
　　他怎么可能那么容易死呢！
　　吴晴脸色发白...咬着牙后退了几步。
　　常慕拉起她的手，走上前去...把巳柳狠狠的抱了起来...巳柳这个时候正在崩溃呢，大喊道“为什么！你为什么我不救我爸爸...为什么？”说完，愤怒的砸着！
　　就在这个时候...有人注意到天好像突然暗了下来。
　　紧接着...英儿突然喷出一口鲜血来！
　　猫可可马上扶住她，喊道“周围的元气不对劲！这到底怎么回事？”
　　下一刻...周围的那些侍女们一个个都软软的倒下了...
　　离窗户最近的龙真真向外一看，颤抖的说道“天...天劫！有人...有人要飞升？”
　　有人要飞升？
　　怎么可能？
　　所有人都看向了巳恶的那团血迹...
　　如果有人要飞升的话，就一定就是这条蛇没错了...但，这蛇...已经死了啊！而且还是在他们的面前死的...
　　就在这个时候，有个清脆的声音说道“原来...这就是灵体啊！”
　　瞬间...人们的目光马上聚集了过去，就见...在常慕的头顶上，赫然出现了一团模模糊糊的白雾...那白雾似乎极为不稳定...时隐时见！
　　常慕见所有人都看向自己...立刻飞出元神！
　　元神一出...他整个人立刻就哆嗦了一下！周围的元气果然不正常...这...这分明就是天劫即落下的征兆！
　　他是大乘修士对天劫有十足的抵抗力，所以之前才没感觉到！但...元神这东西天生就害怕天劫！常慕此时才感觉出来！
　　他用元神一看...果然看到了巳恶！
　　常慕瞬间就有些怒了“这到底怎么回事？”
　　那白雾慢慢的飘荡着，说道“这...就是你说的那个飞升功法啊！它是牺牲肉体来引动天劫的功法...”
　　常慕吼道“这里还有这么多人...你怎么能在这召唤天劫？你是想害死他们么？”
　　小毒蛇丝毫不怂“我想这么做，而且我还能做到！那我为什么不做？常慕慕，我劝你最好马上准备好帮我...不然就等着心魔暴乱而死吧！龙盈怎么死的，你应该清清楚楚！”
　　这个混蛋...
　　这毒蛇简直不把其他人放在眼里...
　　常慕立刻指着余甜说道“快...把所有人马上转移出去！”
　　余甜性格温顺，立刻点头...她是这里唯一没有涉入其中的大乘修士...也是常慕现在唯一能够指挥动的！
　　至于巳柳...则看着常慕头顶的那团白雾发呆。
　　所有人立刻忙碌了起来...大部分都在逃命...只要天劫一来，都用不着直接劈在他们身上，只要打下来，附近修为不够的人马上就得元神焚烈而死！
　　像英儿这种只有炼气的小修士...更是连天劫的威压都承受不住！
　　就在一群人忙碌的时候...突然一个影子猛的冲向了常慕，那速度极快...甚至连常慕都没反应过来！
　　接着，就听到轰的一声巨响...
　　直到这个声音发出来，众人才感觉好像发生了什么。
　　就见巳柳眼睛红红的站在常慕的面前，死死的瞪着吴晴...说道“姐姐，你已经逼死我父亲一次了！你不能逼死他第二次！”
　　原来...吴晴刚才趁所有人都不注意，想要去偷袭巳恶...
　　但巳柳早已经有所准备！
　　吴晴生平第一次愤怒...是真的有点愤怒！巳恶这条毒蛇不但要跟她抢常慕，更是不在乎周围所有人的生命...这种疯狂到极点的举动，让吴晴产生了极端厌烦的情绪！
　　这种不顾一切的疯狂...她只在师父赵阳身上看到过。
　　当年...为了能让吴晴安心的当工具人，赵阳杀了她的全家！
　　现在...为了能够飞升，巳恶甚至想把这里的所有人都陪葬！
　　吴晴实在不能接受...
　　见到巳柳挡在面前，吴晴知道自己再没有机会了...恨恨的说道“你们...你们真是不可理喻啊！”
　　巳柳一言不发...看得出来，这条蛇心里面也是有些不爽的...但不管怎么说，巳恶都是她的亲生父亲！吴晴第一次逼死巳恶的时候，她就在旁边看着...
　　吴晴要第二次动手了...她这个做女儿的还能再看着么？
　　巳恶出声了，叫到“败军之将！我巳恶只要想做成的事情，就没有做不成的！我现在想飞升，就能飞升，你能阻挡么？我不但要飞升...以后还要把常慕慕从你那里抢过来！我是注定要娶常慕慕的...常慕慕这女人只能是我的！”
　　这话一说...
　　所有人都一脸诡异的看向巳恶...
　　常慕慕？女人？
　　你...你...你...是不是搞错了什么？
　　本来看你这一串操作，还真的以为你这条毒蛇无所不能呢...
　　原来怎么就这么蛋疼呢？
　　狐秀秀看了又又一眼...
　　又又诡计的笑了笑...
　　两个小狐狸悄悄的对视，嘴角都露出一抹奇异的微笑。
　　这剧本...怎么就这么熟悉呢！
　　熟悉的让人浑身发颤啊...


第五百九十七章 有点讨厌
　　几个知道内情的女人都偷偷摸摸的捂嘴笑，看着巳恶的云雾...那眼神不知道有多诡计！
　　巳恶恍然不知，还以为众人都在嘲讽他...
　　于是，这小毒蛇就有些愤怒，叫到“你们以为我做不到么？我一定做得到！只要我想，就一定能！”
　　常慕也跟着皱眉...他掏出镇派之宝飞行舟来，对余甜说道“你带他们走...快一点！一会儿天劫来了，一个都跑不掉！”
　　飞行舟是大规模飞行利器...这种东西只有天剑宗这种超级宗门才有！
　　妖族为了渡过初始之海也造了一批，不过因为飞升的时间太长...一到天剑宗就全部损坏了！
　　余甜立刻点头...把那些还在看热闹的女人一个个抓起来就扔到飞行舟上！
　　两个狐狸精看热闹看的都忘记逃命了...被余甜扯起尾巴就给扔了过去！
　　狐又又还在愤愤“这么精彩的剧情看不到，实在太烦躁了！”
　　秀秀倒是看得开“你是不是跟那个笨蛋说了些什么？我总感觉这事情隐隐约约的有你的味道！”
　　哈...不愧是同种呢！这种味道都能闻到...
　　又又舔了舔舌头说道“听说蛇的味道不错哦...姐姐要不要一起尝尝？”
　　秀秀立刻递过来一个诡异的微笑！
　　几乎所有的人，不管是常慕的后宫还是周围的侍女都被余甜抓起来扔在了飞行舟上！只有两个人一直不从...
　　一个是守护在巳恶面前的巳柳...一个是一脸愤愤的吴晴！
　　吴晴脸色差的要死...这巳恶不但不断的突破她的底线，现在更是要在她住的地方飞升！什么建筑物能抗住天雷的攻击...
　　等雷劫一过，这地方根本就没办法住人了！
　　于是，吴晴说道“你最好就这样死掉，就这样被天雷活活劈死！不然...就算你活下来，我也会让你生不如死的！”
　　这女人一边说着...一边慢慢的靠了过来，显然...没怀着什么好心思。
　　巳柳死死的瞪着她，一脸的戒备！
　　巳恶哼了一声“你以为我做了这一切，只是为了死在这里么？吴晴...你是不是太小看我了？”
　　吴晴咬牙...
　　她不得不承认，这条蛇...真的是太让人无奈了！她千防万防...就是没防住这条蛇，而且现在还一切都朝着对这条蛇极为有利的方向发展。
　　常慕劝说道“师姐，你修为不够...先离开这里！”
　　吴晴气的要死“你难道保护不了我么？我就要在这看着他是怎么飞升的！”
　　嘿...这话的意思太明显了...这女人怎么可能老老实实的看着？她...明明白白的就是过来捣乱的！
　　常慕无奈“师姐，我身上还中着这混蛋的诅咒呢！要是不帮他飞升就可能沾染心魔！”
　　吴晴笑了笑“心魔？我最熟悉了...放心好了，只要有我在这...绝对不会让你沾染！”
　　哈...
　　这话就有意思了。
　　这女人明明白白的就在说...你尽管帮他，我自己来偷袭就是了！到时候，你帮了...但他没成功，这当然不能怪你了...所以，你根本就不会染上心魔。
　　小毒蛇这个时候出乎意料的沉默了...
　　看起来，他也知道...吴晴的策略是对的！
　　巳柳也听懂了...她不断的祭出各种各样的法宝来！这就是要拼命保护巳恶了...她不想攻击吴晴，但也不想让吴晴伤害巳恶！
　　就算巳恶再怎么样...那也是她的亲爹！
　　然而...
　　巳柳似乎忘记了，她也就是个普通的大乘三阶修士！区区三阶修士...也敢在天劫面前摆弄，那根本就是不要命了！
　　于是...常慕说道“师姐，我知道你绝对不会伤害我...但，万一呢？万一我真的沾染上心魔怎么办？”
　　吴晴的眉头立刻皱了起来...
　　她是极度关心常慕的，根本不会让常慕受到一点点的伤害！哪怕只是万一也不行...
　　于是，这女人说道“那你答应我...就算这条蛇真的活下来了，也绝对不能给她好脸色！”
　　常慕立刻点头...
　　吴晴一脸的不舍...她掏出一些乱七八糟的东西放在常慕的身边，说道“这些你留着，都是预防心魔的...如果你感觉到有危险，一定要叫我进来！师姐修为虽然低，但无论如何也不会让你沾染心魔的！”
　　常慕点了点头...
　　吴晴这才一脸不忿的离开了。
　　等吴晴一走，常慕对巳柳说道“你也离开吧...这里太危险了！”
　　巳柳自然不会留下来找死...她收拾好自己的东西，看了看巳恶，深深的拜了下去，说道“女人谢父亲的养育之恩！父亲，你死之后...女人一定年年祭拜！”
　　说完...人就走了。
　　巳柳后面那话是什么意思？
　　那意思就是说...父亲大人，您实在太过分了！所以请您去死吧！做女儿的无法让其他人伤害您，但...也不想看着您活下来。
　　这话...常慕听懂了，巳恶当然也听懂了。
　　于是，在所有人都离开之后...常慕为了宽慰巳恶，就说道“你女儿对我一直冷冰冰的，我还以为她根本就没有情感呢！没想到为了救你...居然跟吴晴闹翻了！以后可就难过了！”
　　这完全就是屁话！
　　吴晴什么性格？那根本就是一个风轻云淡、什么都不在乎的女人！
　　这一次，要不是她感觉那些女人蠢蠢欲动，有点想取代她的意思...她根本就不会弄这个什么宴会！而且...宴会上她也没要求其他女人必须听她的安排...
　　只是让她们保证不来抢自己的正宫地位罢了。
　　这过分呢？就这么点要求...还有人兴风起浪呢！吴晴能不怒么？
　　至于说吴晴会报复巳柳...她，才没那个兴趣呢！
　　所以，这根本就是安慰巳恶的话。
　　巳恶久久没有回应...似乎在琢磨巳柳对他的态度...半晌之后，他问道“慕慕，你讨厌我么？”
　　常慕皱眉“有点讨厌！”
　　下一刻...天劫已经近在面前。


第五百九十八章 真正的目的
　　巳恶听到常慕这么说...冷冷的回应道“你讨厌我，我就拿你没办法了么？你阻止我修行功法，我还是修行了！你不想让我飞升...我还是飞升了！常慕慕...你讨厌我又有什么用呢，现在还不是老老实实的要帮我？”
　　小毒蛇的话刚刚说完...天空中瞬间劈下了第一道雷劫！
　　常慕根本不在乎这雷劫，只是看着天边...确认余甜驾着飞行舟已经去到了安全的地方，他才松了一口气！
　　劫雷瞬间劈了下来...
　　常慕巍然不动...第一道天劫对他来说，也就跟挠痒痒差不多！
　　挨过之后，他问道“你现在到底是怎么回事？这是你的元神么？你的元神不是早就献祭了么？”
　　足足过了很久...巳恶才回应，只是他的声音好像有些沙哑了！
　　就听他说道“这不是元神...这是真灵！”
　　常慕瞬间愣住...真灵？真灵这种东西...他只是听说过，肉体是元神的外壳，元神是真灵的外壳！真灵是更加纯粹的东西。
　　不同的是...元神具有意识，能施放本体的一些功法！
　　但...真灵根本就没有意识，不要说功法了...它根本就不可能出现在现实中！肉体一灭，元神几日之后才会消亡。
　　而元神一灭...真灵几个呼吸之内就会消失。
　　巳恶解释道“元神是被我主动献祭的...而且我献祭的只有元神而已！我的真灵还存在着...那功法的实质就是，献祭自己的身体...召唤来天劫，同时加强自己的真灵...为自己赢得最后一点时间！”
　　常慕问道“你这真灵能存在多久？”
　　巳恶笑了笑“两个时辰！”
　　哈...哈...还真是置之死地而后生的功法呢！怪不得要自杀...
　　用自己的身体换来两个时辰的短暂存活...能发明出这种功法的人，得狠绝到什么程度！当然...用出这种功法的人更狠...
　　这也太绝了。
　　第二道天雷又劈了下来...
　　这一次常慕稍微抵抗了一下，气息有点混乱！
　　回复完毕之后，他问道“你这种功法，只能依靠他人？自己没有任何实力？”
　　许久之后，巳恶才回话...而且这一次他的声音更加虚弱了，他只是轻轻的嗯了一声。
　　常慕失笑...怪不得之前发明这功法的人会失败呢！
　　这也太...太绝了。
　　牺牲肉体，就为了召唤天劫，而且真灵还只能勉强存在两个时辰！偏偏...真灵只是存在，只是维系人的最后一根稻草...真灵本身无法释放任何功法，也没有任何的实力。
　　他只能依靠别人...
　　这个时候，只要那个人稍微动一点点的歹念...绝对完蛋了！而且，天下间能帮其他人抵抗天雷的...又能有几个人呢？
　　这种功法能活下来...才叫奇怪呢！
　　眼看着第三道天劫就要落下来...
　　常满突然意识到了什么，问道“元神害怕天劫，真灵怕不怕?”
　　巳恶久久的没有回话...
　　常慕立刻有一种奇怪到极点的感觉...他有一股深深地不安！但...巳恶现依附在他的头顶上...他根本看不到！
　　出于担心...他马上召唤出自己的元神往上一看...
　　就见那团云雾几乎已经消散一大半了..
　　也就是说，真灵比元神更怕天劫！常慕刚才明明抗住了全部的天劫...但，天劫的余威仍然让巳恶承受不住...照这个势头下去。
　　第三道天劫一下，不管常慕扛得住还是扛不住...
　　巳恶都必死无疑！
　　眼看着第三道天劫猛的劈下来...
　　常慕瞬间狠心，指使自己的元神冲上去...死死的把巳恶的真灵抱在怀里！
　　下一刻...雷劫爆发！
　　常慕整个人瞬间失去了所有的意识...他感觉自己的灵魂被天劫劈成了碎片！
　　等好不容易恢复的时候...他发现自己的身体已经被劈成了两半！而且元神重伤！
　　元神可是最怕天劫的...
　　常慕居然用元神去扛天劫...这一下没劈死他...算他命大！
　　不过，由于常慕的保护...巳恶这一次总算没有继续衰弱！
　　但...小毒蛇还是那么可恶！他一直都是那么可恶...就算常慕这样保护他，他嘴里面也没有一句好话！
　　反而说道“你喜欢我么？”
　　常慕一边给自己疗伤，一边说道“你是男人，我也是男人...我怎么可能喜欢你？”
　　巳恶顿时就怒了，疯了一样的嚎叫道“我那么喜欢你，为什么你不喜欢我！说你喜欢我...现在就跟我说你喜欢我！”
　　常慕丝毫没给他任何的好脸色“我不喜欢你！”
　　巳恶立刻就哭了...
　　常慕安慰道“因为你是男人啊...我当然不可能喜欢你！”
　　小毒蛇无奈的笑了一下“如果我真的变成女人...你能跟我在一起么？”
　　常慕点头“我会考虑的！”
　　巳恶说道“慕慕，我最喜欢你了...我真的喜欢你！你是我这辈子最喜欢的女人...我死也想跟你在一起！”
　　常慕不愿意搭理他“你能不能闭嘴少说几句？我现在都不知道该怎么保护你了！就算我能抗住天劫，也挡不住你受伤啊！”
　　巳恶笑了...笑的得意。
　　就听他喃喃的说道“我哪有那种实力给你下什么诅咒啊...那根本就是骗人的！你根本不需要保护我！你不会沾染心魔的！”
　　常慕愣住了...哈？
　　弄了那么大的动静，感情居然是假的？
　　而且...这家伙还骗过了所有人，没有人任何一个人怀疑那是假的，就连常慕也是一样...因为这条蛇之前成功的在龙盈身上展示过一次了。
　　常慕问道“那你为什么要牺牲元神？”
　　巳恶说道“她想跟我在一起，想彻底的跟我融合！元神...融合不了，只有真灵才融合！而且...我不能那么做，你们又怎么相信呢？”
　　常慕气到“都到了这种时候...你说这话什么意思？你真的想让我抛弃你？”
　　巳恶笑了“我根本不想飞升...因为，那太难了！我只是想...死！我只是想跟你在一起，然后安安静静的死在你怀里！慕慕，坏女人！我真的好喜欢你啊！”
　　常慕懵了。
　　
　　ps：
　　求刀片啊啊啊啊 啊啊啊啊....


第五百九十九章
　　常慕这次是真的有点懵了...
　　他说这小毒蛇怎么一直就不正常呢...就算他想要变成女人吧，但你也用不着往死里怼吴晴啊！吴晴又不是什么残酷霸道的人...
　　那女人天生就比较淡然随和啊...
　　巳恶却一直往死里怼她...而且还没事找事！常慕一直都不明白这到底是为什么...
　　直到巳恶说出自己的真实目的不是飞升...而是去死之后！他才豁然开朗...怪不得、怪不得之前那么猖狂，身上那么多刺呢！
　　原来是根本就没打算活下来。
　　这小毒蛇...还真的让常慕...蛋疼！
　　常慕也不说话，就那么安安静静的打坐修养！他根本没像巳恶以为那样的会立刻逃跑。
　　这引起了巳恶的好奇...它试探的问道“你为什么不走？难道你是想在这里看着我被天劫劈死？你果然是个坏女人呢...”
　　常慕根本就懒得理它...
　　过了一会儿，它可能是穷极无聊了...问道“你是不是喜欢我？哦，我知道了...你一定是喜欢我！不然你怎么可能留下来？”
　　常慕重重的哼了一声。
　　下一刻...第四道天劫瞬间劈下！
　　常慕想都没想...立刻飞出自己的元神，死死的把巳恶抱在怀里，然后再用自己的肉体抱住自己的元神！
　　常慕的肉体虽然强悍无比...但，元神可是极怕天雷的！更何况还是这种来自于天雷的直接攻击！
　　只是一瞬间...常慕就感觉自己的整个意识都被劈散了...他感觉自己好像是个人，又好像不是个人！他所能看到的世界完全是一片白色...再也没有了其他的颜色！
　　常慕知道，这是元神受创的表现...
　　元神一旦受到这种程度的伤害，他就会立刻丧失对身体的控制权！也就是说...在天雷劈下来的时候，他的身体没有运气、没有抵抗...
　　就是干干的站在那里让天劫劈！
　　这还能有什么后果？
　　等常慕好不容易清醒之后...马上就听到一阵阵的大哭声，显然...那是小毒蛇的“坏女人你怎么了？你怎么了？你是不是死了？你怎么死了？你怎么变成了这样？你等着...你等着，我马上就来陪你了，你等我一会儿啊！我这就来了。”
　　常慕受不了它聒噪，怒道“闭嘴！”
　　这个时候，他才发现...自己已经被天劫劈成了数段！在正常人的眼中...这绝对活不了了！
　　但...这种伤对于常慕来说根本不算什么...
　　几个呼吸之后，他就再次聚合在了一起！
　　只是，这样也不是办法...现在才第四道天劫！之后还有整整五道呢，而且一道比一道厉害！放在以前，他根本就不在乎...天劫不可能真的伤害他。
　　但...现在的问题是，他必须要保护巳恶...
　　而他一旦保护巳恶，就没办法动用自己的身体！
　　这...
　　就在常慕努力想办法的时候...
　　小毒蛇也从震惊中恢复了回来，它笑着说道“你喜欢我！你果然喜欢我！哈...为了我连命都不要了！切，傲娇的女人...嘴里面说讨厌我，现在居然能为了我去死！哈哈哈...真是有趣啊！”
　　常慕冷冷的说道“你能不能闭嘴？”
　　巳恶丝毫不怂，马上说道“我为什么要闭嘴？我马上要死了...我临死之前什么不能干？我就是要说...常慕慕你果然喜欢我！你果然喜欢我！”
　　常慕瞬间就恼了“我喜欢你？你少做梦了...你现在是个男人，我怎么可能会喜欢你？”
　　小毒蛇的声音立刻阴郁了起来，冷冷的说道“我现在是真灵...真灵是没有性别的！你凭什么说我是男人？我说我是女人...我就是个女人！”
　　常慕实在没心情跟它拌嘴...第五道天劫根本不知道该怎么过呢，哪有那个心思？
　　于是，他说道“你再不闭嘴...我现在就走！”
　　只是，这话非但没吓住巳恶，反而让它更活跃了...它笑着说道“那你走啊...那你现在就走啊！那你把我留在天劫中眼睁睁的看着我死啊！明明那么喜欢我、明明都愿意为我而死了...还这么傲娇！你果然是个坏女人！”
　　常慕脸色发黑...他以前怎么就没发现这条蛇这么嘴碎呢！
　　“我不喜欢你...我一点也不喜欢我！我甚至很讨厌你！”
　　巳恶马上回应道“那你为什么要救我啊...”
　　常慕豁出去了“因为我感觉自己对不起你！你之前明明早就应该死了，是我强行让你承受了那么多的痛苦，把你硬生生的留了下来！我没有其他的目的，就是想把你变成女人玩弄！后来...看到你那么痛苦，我就已经有些后悔有些自责了！我之所以对你一忍再忍...全部都是因为我想补偿你！我现在之所以留下来救你，也是想补偿你！跟喜欢你...一点关系都没有！我不但不喜欢你，还很讨厌你！”
　　“你这条蛇明白了么？所以...请你给我闭嘴！”
　　巳恶听完...果然沉默了...许久都没有说一句话！
　　就在这个时候，第五道天劫劈了下来！常慕...立刻不断的在自己的身上叠了一层一层又一层的木甲！这是常慕的最强防御法术...每一层木甲都能救人一条命。
　　但...再强的法术离开了人的操纵...那作用也有限的很！
　　就在常慕不知道叠了几层之后，天劫终于劈了下来！
　　常慕的元神立刻死死的抱上了巳恶...把它完全保护了起来，而常慕的身体...几乎在毫无防御的情况下，又一次硬抗了天雷！
　　在即将晕死过去之前...
　　他听到怀里面的小蛇说道“让我去死...让我去死！我不需要你的可怜...我一点也不需要！你以为你能救我？你以为我能活下来？我根本活不下来...为什么还要承你的人情？常慕慕...你放开我！”


第六百章 生气
　　不知道过了多久...常慕再次清醒了过来！
　　这次比上一次更加凄惨...他整个人碎成了无数段， 看起来就好像即将下菜的肉。
　　再次组合之后...常慕立刻就感觉到，这已经是他的极限了...第五道天劫就是他的极限了！他没办法再抗住第六道了...他的元神现在已经重伤无比了...
　　再来一次，他就要受到不可恢复的损失了！
　　但...让他就这么放弃...他又有点不甘心！
　　就在这种时候，小毒蛇在旁边吼道“我不需要你可怜...你现在就给我滚蛋！你以为你是什么人？你想让我活就让我活，想让我死就让我死？你以为我是你的玩具么？”
　　这一次...常慕一点跟他斗嘴的心情都没有。
　　立刻放了一个小小的电弧出去...这不是什么功法，就是剧烈摩擦产生的电弧！这种电弧，对于普通人来说也就是短暂的酸麻一下，甚至都不会致命！
　　但...这对于真灵来说却是致命的！
　　就听到啊的一声大叫....小毒蛇果然不再说话了...显然是疼的难以忍受！
　　常慕哼了一声“你给我老老实实的闭嘴...不然有你的好果子吃！你就是犯贱...不收拾一下，你就能上天！”
　　小毒蛇沉闷的说道“你这个该死的坏女人...老娘不是你的玩具！”
　　下一刻，又一道电弧打了过去...
　　这次，巳恶疼的都说不出话来了。
　　趁着它沉默的这段时间，常慕马上开始思考！在无意间他看到了不远处吴晴留下来的一堆东西...吴晴能还留下什么？她是修元神、修心魔的...她留下的全部都是一些抵抗心魔的东西。
　　常慕的眼神立刻落在了一根木头上面。
　　那东西叫自观木...是可以控制自己身体的东西！
　　这东西本来是给深陷心魔的人使用的...并没有什么特别的作用，就是让他们自己看看自己...以起到提醒作用！
　　这东西...
　　现在有大用处啊！
　　常慕立刻扑过去，拿了过来...只有少少的两根，也就是说...只能用两次！这东西也不是什么特别的东西，估计是吴晴走的时候...随随便便扔下的，也根本没想到会起什么作用。
　　就在常慕还在寻找的时候...
　　第六道天劫劈了下来...
　　他立刻抓住自观木，给了一个简单无比的命令！就见他的身体...自动的开始运气，开始给自己添加防御！然后...常慕的元神马上扑在了巳恶的身上，把它恨恨的抱了起来。
　　小毒蛇终于从被电击的痛苦中解脱了出来...凶狠的说道“你做了再多的事，我也不可能原谅你！常慕慕，我要你给我记住...你对我究竟都干了什么！”
　　常慕才懒得搭理这家伙呢...
　　这家伙以为自己要死了...神经不正常的很！
　　下一刻....天劫劈下！这一次因为常慕的身体已经做了防御...所以，情形居然跟第四道天劫的时候一样！常慕只是感觉自己整个人瞬间变成了碎片...没多久的功夫就清醒了。
　　他的身体只是被劈成了两段而已...
　　看起来好多了！
　　只是...手里面的自观木已经被天劫劈成了粉末，显然不能再用了！而且...常慕手里面只剩了一根！这一根可以抗住第七道天劫...但第八道、第九道怎么办？
　　特别是第九道...
　　就在这个时候，小毒蛇说道“怎么？扛不住了？呵...我就知道，你怎么可能扛得住呢？早在我得到全部功夫的时候，我就明白...我是绝对不可能活下来的。所以...我早早的就想好自己应该怎么死了...我以前还觉得你这个女人有点喜欢我！现在才发现...你就是这个世界上最可恶的混蛋！现在...放开我，然后带着对我的无尽自责永远过下去吧！”
　　常慕二话不说...立刻就电了它一下。
　　但...这一次非但没让巳恶闭嘴，反而让它更加猖狂了...这女人吼道“常慕慕！常慕慕！你这个混蛋...你这个天杀的！你总这样对我、你总这样对我！你总是一次一次又一次的让我体验到这个世界上最痛苦的折磨！我恨你！我告诉你...你永远也别想得到我的原谅！我要你带着对我的自责活下去！”
　　常慕瞥了一眼，说道“我只是想尽力罢了...如果失败的话，也不会感觉到有什么可惜！”
　　巳恶一惊“难道你不想救我？”
　　常慕点了点头“当然...我从来就没想要救你！连你自己都知道你不可能扛过天雷，那我就不知道么？我所做的一切只不过是在尽力，这样...你死了之后，我就可以安慰自己...我尽力了，只是没成功...所以我能有什么办法？这样...我就能尽量的少受你的影响！”
　　小毒蛇冷冷的说道“你...你才是毒蛇！你怎么能有如此阴毒的想法？你尽力了...所以你就一点愧疚都没有？”
　　常慕点头“当然...我都尽力了，你还想让我怎么办？”
　　就在两个人说话的时候...第七道天劫劈了下来，常慕故技重施...让自己的身体握住自观木！很快...天劫就劈了下来，这一次...常慕又变成了粉末。
　　花了很久的功夫...他才勉强聚合在了一起。
　　这一次，小毒蛇没有再说话...因为，它也看出来了...常慕真的已经到极限了！
　　常慕也没瞒着，说道“我不行了...我扛不住下一道了！”
　　这，就是诀别了...
　　巳恶没有哭、没有闹，也没有嚎叫！只是说道“你能说句喜欢我么？因为...我真的很喜欢你，我想听你说喜欢我！”
　　常慕愣了一下“不...我不喜欢你！我不想撒谎...更不想骗自己！我之前是对不起你，但...我已经尽力补偿你了，所以...我现在什么都不亏欠你！也就没必要再牺牲自己了”
　　小毒蛇...气到爆炸！
　　
　　ps：
　　撒花...我居然写到六百章了，这都是靠大佬们的支持！
　　PPS：
　　本来今天想多写点的...但因为临时调班，弄的我脑子跟浆糊一样...所以只能两章了！
　　求刀片啊啊啊


第六百零一章 第八道
　　常慕说完这话，就开始收拾起之前吴晴扔下的东西来。
　　说起来也有趣，吴晴扔下一堆的东西，大部分都是极为贵重的...但起作用的，反而是那个看起来根本没用的自观木！
　　巳恶说道“你要干什么？你现在就想走？难道不留下看看我是怎么死的么？”
　　常慕淡然的回答“我还没那种爱好...”
　　小毒蛇愤愤“我明明知道自己必死无疑，为什么还要召唤天劫？你说这是为什么？我就是希望...你能看着我死！我就是希望...你能陪着我！你现在走了是什么意思？你就一点也不在乎我的感受？”
　　常慕不耐烦的说道“巳恶...你可是个堂堂的男汉子，你以前还是妖族的领袖！你能不能不要像个女人一样...”
　　小毒蛇疯了“我现在就是女人...我就是女人！我是真灵...真灵是没有性别的！我就是让你陪我...我就让你陪我！你不能走...不然我永远都不原谅你！”
　　常慕无奈...只好坐在了地上，慢慢的给自己恢复...也慢慢的在自己的身上叠一层又一层的甲。
　　接下来，是第八道天劫...常慕根本不知道这东西要怎么抗，也完全没有信心抗的下来！
　　看到常慕不走了...小毒蛇消停了一阵子之后，又开始了“都到了这种时候，说一句喜欢我就那么难么？哪怕你是骗我的也行啊...常慕慕，就说一句好么？我都马上要死了...”
　　常慕根本不理它...
　　默默的做着准备！
　　小毒蛇自言自语“我要是能飞升...一定是个很漂亮很漂亮的女人！我会比吴晴漂亮、比猫可可漂亮...甚至比狐又又还漂亮！”
　　常慕还是不理它...
　　小毒蛇疯了，叫嚷道“你为什么不说话？”
　　常慕硬硬的说道“我不喜欢跟男人聊天...特别是一个变态男人！”
　　巳恶狂吼到“你...你这个混蛋！我都说了我现在不是男人！猫可可以前还是男人呢...你还动不动就占人家便宜！”
　　常慕笑了一声...没说话！
　　但无论是谁都能从他的语气中听出嘲讽来...
　　这下，真的伤到了巳恶！
　　这小毒蛇发起狠来了！它愤愤的说道“你说你尽力了？我怎么没觉得你尽力了?”
　　常慕回道“第八道天雷我根本扛不住...能抗到第七道已经很不错了！”
　　巳恶叫到“你都没受伤...凭什么说尽力了？你身上连一点伤口都没有...而且，你忘记你当年是怎么折磨我的了？我几乎死了无数次...感觉过这个世间最痛苦的折磨！而你呢？你所说的尽力，就是一点伤都不受？一点血都不流？常慕慕...你根本就没有尽力！”
　　常慕沉闷的说道“你非让我受伤才满意？”
　　小毒蛇说道“当然...你折磨了我那么久...一点伤都没受！怎么能叫尽力？只要你扛过这第八道天劫，我就原谅你了！”
　　这...
　　“你这是逼我受伤？你知道那是天劫吧？你知道我要用元神去扛吧？”
　　巳恶满满的都是兴奋“当然...我当然知道...但我就是想看啊！让我看一次是你怎么受伤的嘛...那样，我才心满意足！”
　　就在这个时候...第八道天劫骤然劈下...
　　小毒蛇在这最后的时间说道“你根本没有尽力...你就是在敷衍！你就是在敷衍！”
　　常慕闭眼眼睛...狠狠的一咬牙，他把自己的功法运行到最大...然后飞出元神，猛的扑向那可恶的毒蛇。
　　小毒蛇看到他这样，笑着说道“我喜欢你啊...我好想跟你一起死！”
　　下一刻...就听哄的一声...雷劫，重重的劈在了常慕的身上！
　　等一切安静之后...整个空间内，就剩下了那一团时隐时现的云雾！再也没有了其他的痕迹...
　　巳恶慌了...
　　真的慌了...
　　它一点点的飘荡着自己的身体，叫到“坏女人...坏女人...你去哪了？你不会就这么死了吧？你去哪了？”
　　常慕没有回应...
　　它继续游荡...继续寻找，喊道“出来吧...出来吧！让我看你最后一眼！”
　　常慕还是没有回应。
　　许久之后...这条蛇突然...就哭了出来，喃喃的说道“我其实不想让你死的...我真的不想让你死！我就是想让你多陪我一会儿...常慕慕！你那么坏，你怎么能就这么轻易的死了呢！”
　　“你都死了...那我死给谁看啊？”
　　就在它絮絮叨叨的自言自语时...一块碎肉慢慢的蠕动了起来...接着，一点点...一点点的把常慕再一次搭建了起来。
　　这...几乎就是常慕受过最重的伤了。
　　他的脸色如同紫金一样...看上去马上就要死了！整个身体更是不断恢复、崩落...再恢复、再崩落！
　　这是功法极其不稳定的表现...
　　也就是说，常慕的元神现在受了极重的伤，以至于都不能自持了！
　　小毒蛇立刻扑了过去...说道“你还活着？你还活着？你不会怪我吧...我不是有意的....我只是想让你多陪我一会儿！慕慕...我真的没想到你会这样！”
　　常慕不说话...只是闭着眼，拼命的调息着！
　　第九道天劫不断的酝酿着...
　　眼看着就要劈下来...
　　这是天劫中威力最强大的一道天劫...连第八道天劫都扛不住，第九道就更不必说了。
　　巳恶叫到“慕慕...慕慕！你睁开眼，看我最后一眼啊！你快点睁开眼啊...你再不看就永远都看不到我了！”
　　常慕还是闭目调息。
　　小蛇又开始哭了...喃喃的说道“我...真的不是有意要把你害成这样的！我就要死了...我就要死了！我真的不想死啊...我还想继续看着你！常慕慕...我真的好喜欢你啊！”


第六百零二章 蛟龙
　　就在这个时候，常慕张嘴了“我知道了！”
　　只是他的眼睛仍旧没有睁开...
　　小毒蛇抬头看了看天，就见那第九道天劫马上就要落下！这一落下，所有的一切都会变成虚无！其他人还会有来生...
　　但巳恶不会有...因为它早早的就把自己的元神给献祭了...
　　这一下，就是永别！
　　它祈求到“你睁开眼...看我最后一次，行么？我...这就要走了！”
　　常慕艰难无比的睁眼“我元神碎了...不能再出来保护你了！而且，很可能永远都不能恢复了...你现在满意了么？”
　　巳恶沉默“我不想你变成这样...但，不知道为什么...看到你这么惨，我居然还很开心！果然是因为你坏事做多了...”
　　常慕一点也不生气...他没必要跟一个将死的人生气...他一边调息，一边说道“你靠过来吧...我用身体帮你挡一下...能不能熬过去谁也不知道！”
　　这还用说么？
　　根本不可能熬过去的...
　　但，这总归是一根稻草！人在将死之际，有一根稻草也不错。
　　小毒蛇喃喃的说道“你不恨我？你明明都要走了...是我非要逼你留下来！”
　　常慕看了它一眼...然后慢慢的闭眼，接着...轻轻的喷了一个小小的鼻息！尽管...尽管常慕没有任何的表情...
　　但，小毒蛇还是从他的表现里看出了不屑...
　　常慕慕的意思很明显...就你？也配让我恨？
　　小毒蛇愤愤...但，它还是轻轻的靠了过来...那若隐若现的云雾轻轻的依靠在这坏女人的身上！慢慢的感受着她的存在...
　　同时...它抬头看着天...看着那雷劫劈下。
　　眼见第九道天劫劈了下来，它笑着说道“这天劫...真美！”
　　下一刻...它用出了全身的力气，直接跑到了一边...远远的离开了常慕！
　　常慕感觉到不对，马上睁眼，说道“你不想活了？”
　　他想起身去保护巳恶...
　　但之前他受伤实在太重...元神碎裂，功法不稳...现在的常慕连站起来都不能！
　　他只能眼睁睁的看着巳恶越走越远...
　　小毒蛇哭着说道“我不想让你受伤的！我真的没那个想法...现在，请你看着我死吧...把我记在心里面！我要用自己的死亡...在你心里面刻下一道痕迹，让你永远都忘不掉我！”
　　雷...直直的劈了下来。
　　巳恶说道“慕慕，我喜欢你！”
　　然后...瞬间轰然！
　　常慕眼睁睁的看着那天雷劈下...心中一片片的恼怒！这混蛋...连死都死的不那么省心！就在这个时候...他突然感觉到一股庞大无比的力量砸在了他的身上！
　　这力量如此之大...以至于常慕根本就反抗不了！
　　这...是天劫的力量！
　　常慕愣一下...这天劫不是巳恶招来的么？为什么它在那边...天劫却劈向了我？这...这怎么回事？
　　疑惑并没有阻止常慕抵抗...
　　这一次，常慕的元神还在身体里...所以，他能自主的操控身体，努力的把功法运转到最大！
　　下一刻...
　　他，变成了一团齑粉。
　　在被打碎之前，他听到了小毒蛇的惊呼“不...为什么？明明应该劈我！”
　　常慕元神碎了...现在身体又碎了！
　　巳恶慌乱到了极点...拼命的开始寻找...然而它找了半天，也没找到常慕的任何痕迹！
　　就在这个时候...一道金光从天空中铺下来！
　　直直的把巳恶托举了起来...它死死的盯着常慕消失的地方，奋力的想要留下来...但，它还是无可奈何的被越拖越高...越拖越高！
　　就在这个时候，一阵苍老无比的声音说道“仙界掌殿，你已再无资格掌控仙界！”
　　巳恶愣住了“我？你是说我？”
　　天道继续说道“当然...你也是天道的一部分，如果正常死亡...死后还可继续掌控仙界！但你献祭元神、重创真灵...你已经再无资格！”
　　小毒蛇懵了“我...我是天道的一部分？不不不...我明明一直在对抗天道！”
　　天道并没有回答它...只是说道“你已飞升...接下来，去做个凡人吧！”说完...一道金光猛的打了过来...
　　巳恶的真灵被迅速的治疗...它的元神也开始慢慢的恢复...
　　这...就是要把它完全恢复过来...
　　小毒蛇怒了“你是说我拼死对抗的天道，其实就是我自己？”
　　天道没有回答它“真龙死，蛟龙生！龙虽九种，唯有一真。真死为假，假龙为蛟！”
　　说完...巳恶原本的男性身体一点点的出现...一点点的恢复到它最强盛的时候！
　　小毒蛇拼命的嚎叫到“常慕呢？常慕在哪里！”
　　没有人回答它...天道正忙着修复它。
　　就在这个时候，巳恶大喊道“以我之魂，修汝之神！”说完一道元神猛的冲下去...直直的朝常慕消散的地方扑去...
　　飞升成功，介于仙人和修真者之间的人...都会有一次留下仙器的机会！巳恶选择恢复常慕，而且...它还加上了自己刚刚诞生的新元神！
　　下一刻...常慕在虚空中出现...闭着眼睛慢慢的打坐调息！
　　第八道天劫把常慕的元神击碎，第九道彻底的把他的元神分散...
　　来自于巳恶的助力...帮他重新聚合。
　　天道开口了“事分阴阳，生为阳、死为阴！无阴不有阳...”
　　还不等天道说完...巳恶怒道“我知道我知道！我知道人有生老病死...但我就是不让他死！你不是说我也是天道么？我的道就是不能看着她死！”
　　几个呼吸之后...一道道雷光直直的把小毒蛇包围了起来...
　　巳恶在雷光中...拼命的嘶吼着！
　　它疯狂的吼叫“慕慕...慕慕...慕慕...”
　　下界，常慕也终于睁开了眼睛...直愣愣的看着，无奈的说道“我要离这家伙远一点...男人的时候就那么粘人，这要是变成女人了...想想都可怕！”
　　
　　ps：
　　谢谢 萌主 大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的300刀片！
　　我只能明天给萌主加更了...
　　因为连续调了几次班，弄得我作息紊乱...白天睡不着、晚上还得干活...
　　惨 =，=


第六百零三章 在一起
　　由于常慕实在伤的太重...所以，他只是微微的睁了一下眼睛，看到巳恶被雷光包裹的画面。接着，他就闭目继续打坐恢复去了。
　　他从来就没有受过这么严重的伤...就算帮其他人飞升也不至于伤到这种程度！这一次...他的元神几乎被打成了粉末...
　　按照正常的状况来计算...他最少需要上百年才能重新聚合在一起，或者...永远都不可能再次恢复。
　　常慕不知道为什么...他突然就恢复了，而且...元神还比以前强大了很多！
　　元神是最怕天劫的存在...普通人的元神别说被雷劫击中了，就算出现在雷劫附近也足以瞬间烟消云散！
　　而常慕的元神...居然挨过了整整九道天劫。
　　从此之后...他的元神已经可以说是地上神仙了...
　　只是，现在的他...还必须打坐恢复！
　　——————
　　也不知道过了多久...天空中的雷鸣突然安静了下来...就见一个白色的东西骤然从天空中跌落了下来。
　　然后...发出了砰的一声巨响。
　　接着虚空中传来了那苍老的声音“你本必死，九雷一下必定灰飞烟灭！因你之前的功德，送你一条生路，从此以后就是凡人，好自为之！”
　　小毒蛇咬着牙...艰难无比的抬起头...就见到，那天空中的雷劫正一点点的慢慢消散。
　　她突然有所明悟...她一直都在疑惑，明明是她渡天劫...为什么第九道天雷没有打在她身上，反而打在了常慕的身上。
　　她那时候明明打算用自己的一命换常慕安全来着。
　　原来...
　　是天道放过了她一马。
　　然而...这条毒蛇却丝毫的不领情，她无法接受...自己抗争了一辈子、为之奋斗了一辈子、最后还搭上自己性命要对抗的敌人...不是别人，正是她自己！
　　她咬着牙，死死的看着天空“终有一天...我会成为天道！让你为今天的所作所为付出代价！”
　　说完...她猛的咳嗽了一声，一丝丝的血迹从她的嘴角渗出。
　　巳恶打算运功恢复...这才发现，自己浑身的功力居然全部都消失了...她愣了一下！然后...突然...哈哈、哈哈的大笑了起来。
　　“你以为这样就能让我感激你么？你以为把我说成什么仙界掌殿我就会放弃么？既然我是天道...那为什么妖族还要遭受到如此的不公？”
　　这...这就是小毒蛇...意志坚定无比...绝非一般的存在可以撼动。
　　但...这也是天道，它能对你说一句话就已经很难得了...你让它跟你辩论？呵...
　　巳恶艰难无比的趴起来...她感觉自己的身体很轻也很重...那是一种说不出来的感觉。
　　感觉轻...是因为她之前的身体一直都深受病魔的折磨...
　　但，现在的身体好像根本没有生病。
　　感觉重是因为...她虽然有了元神...但那元神似乎是不完整的。
　　小毒蛇长长的吐了一口气...准备打坐...这个时候，她才发现自己的手掌居然白皙的有点可怕！这让她...瞬间有些愣住了。
　　这是我的身体？
　　她茫然的低头一看...就见一座鼓起来的小山包傲然挺立着。
　　这一下...让小毒蛇彻底的陷入了迷茫...
　　她稀里糊涂的把手伸了下去...瞬间脸色一红！
　　急急忙忙的拿出镜子来....瞬间就呆住了！
　　她没看到自己的身体、也没看到自己的模样...只是看到了自己的女性特征...镜子，无声无息的掉落在了地上...
　　碎成了一片！
　　下一刻，小毒蛇突然就跳了起来，大吼道“我是女人了...我是女人了！老娘...变成女人了啊！”
　　她欢快无比的一蹦一跳着...
　　可惜，由于她的元神天生受损...这导致她稍微有点剧烈的运动就猛的咳嗽了起来！但...小毒蛇完全不在乎...
　　不断的跳着...不断的笑着。
　　最后...她甚至忍不住大喊大叫了起来！
　　她...以为要飞升到仙界再回来才会变成女人的！这是很正常的思维啊...飞升了当然要去往仙界了，狐又又她们之所以出现在人间。
　　那是因为她们又回来了啊。
　　但这小蛇万万没想到...根本不用去什么仙界，天道直接就让她们在人间变成了女人！
　　虽然...功力全失了...但，这对于小毒蛇来说根本不算什么！
　　她欢脱无比的跳完之后，立刻就想到了一个问题“常慕慕呢？那个坏女人呢？她跑到哪里去了？嘿...她总说她喜欢女人，现在老娘也变成女人了...看她还能找到什么借口！”
　　巳恶一边说着...一边光着身子在天劫遗址上寻找着。
　　她不想穿衣服...她就是不想...最少现在她根本就不想...
　　她就是想要自己这副女性的身体昭告于天下...她，现在是母的了！
　　天劫的遗址本来是吴晴的住所，地面上的所有房屋、建筑都被雷劫劈了个干干净净！再加上这里是一片大平地。
　　所以...小毒蛇很快就找到了常慕！
　　这个坏女人此时正在一脸苍白的打坐修养呢...
　　巳恶想也没想...光着身子就那么跑了过去！
　　她一边迈着自以为优雅的步子，一边笑着。就那么围着常慕转圈...
　　嘴里面说道“哈.哈.哈！常慕慕...你想不到吧？你做梦都想不到吧！老娘居然真的变成女人了..真的变成女人了！现在，你再也逃不出老娘的手掌心了。”
　　只是此时的常慕正在努力的修复自己的身体...根本没有搭理她...
　　小毒蛇也不恼，只是一遍遍的围着她转圈...
　　最后，这条蛇还把着常慕的脑袋放在自己的欧派中间...狠狠的蹭着，说道“怎么样？你感觉到了么？我现在真的是女人了...真的是了！”
　　常慕仍旧没有任何的反应...巳恶笑了一下，轻轻的吻在了这坏女人的唇上。
　　安安静静的说道“我喜欢你...现在我们终于可以在一起了。”


第六百零四章 毒蛇
　　不知道过了多久...常慕终于调息完毕，他慢慢的睁开双眼。
　　就见到...一个雪白的身影正在自己的不远处...说近也不近，说远也不远...也就是十步左右的距离。
　　她背着自己正在做些什么。
　　常慕想要起身...但身体刚刚恢复的他，现在还难以动弹。
　　既然没办法动作，于是就只能盯着那个身影看。
　　就见那人白的非同寻常...但却不是狐秀秀的那种丰盈的雪白，而是一种苍白...一种病态的苍白。
　　她身材娇小，体型微微有些稚嫩...看起来就好像是十五六岁的少女...发育没多久，还远远不到成熟的地步。
　　让人感到惊奇的是...
　　她的头上居然有角...而且还角居然还是鲜红色的。
　　这...
　　这...就让常慕有点疑惑了，他本来以为这女人是巳恶的...但，无论怎么想巳恶都不可能有角啊！巳恶可是条蛇啊..
　　蛇，怎么可能有角。
　　常慕没有声张，只是默默的观察着。
　　就见那女人拿出衣物来，放在地上...轻轻的跪拜，接着...万分小心的穿戴了起来，她穿着的异常仔细...每一个细节都被她再三检查。
　　她是如此的专注，以至于根本没有察觉到常慕在看着她。
　　只是因为她是背着常慕的，所以...常慕最多也只能看到她的侧身...嗯，是有欧派的！所以...一定是个女人..
　　那角还是挺长的，两个鲜红的角直直的矗立在额头...长长的。
　　穿好衣物之后，那女人拿起梳子来...开始慢慢的整理头发...
　　她的动作娴熟中带着一丝丝女性的温柔...让她显露出一股特别的魅力来，这种魅力就是...这，是一个女人...而且是一个极度喜欢打扮自己、万事都力求完美的异类。
　　这种女人...可不好对付啊...
　　终于，常慕的身体完全恢复了...现在的他已经能动了！他悄悄的起身，慢慢的走过去，问道“请问，阁下是？为何会出现在我天剑宗的地方？”
　　那女人猛的转身...
　　常慕立刻就看到了她的脸...然后，下意识的后退了一步。
　　这...这人长的不一般啊。
　　看到她的第一眼，常慕脑子里的第一个印象就是...这是一条蛇！这绝对是一条蛇...她的眼睛是黄色的，瞳孔是竖着的...
　　最关键的是...她小小的嘴巴里，明显的有两根异常明显的毒牙！它们并不长，并不可怕...相反还有点可爱，但那绝对是毒牙...因为上面还挂着毒液呢！
　　黄眼竖瞳和异常的毒牙，无疑不是在告诉别人...这就是一条蛇！
　　因为有着这两个特征，哪怕这女人微笑的时候...也会让人有一种感觉...那就是，她很无情，她很有可能一边温柔的对待你...一边无缘故的扑来就咬你一口。
　　就在常慕愣神的时候，这女人笑了...笑的异常的温柔，那眼睛里面甚至都流出满满的笑着“你猜猜...我是谁？”
　　这温柔的模样...立刻消淡她给人残忍的感觉。
　　直到这个时候...常慕才注意到，这女人...很漂亮，她是那种非同一般的漂亮，不像狐又又的娇美、不像狐秀秀的冷傲。
　　她...身上有一种病态般的美。
　　这女人身体异常的苍白，五官都美丽到了极致...
　　最有趣的地方在于...她实在太过于修饰自己了，明明很瘦小...却偏偏穿着一件宽大、精致的衣服，看起来就好像是一位不知道被多少侍女装饰的公主。
　　但常慕刚刚才看到...这明明就是她一个人穿的。
　　头发也被她弄的整整齐齐...
　　长发披肩，同时前面也有两束头发...那两束头发无论是分叉、编法、还是绳结都一模一样！显露出她极为病态的心理。
　　她整个人...就好像被人装进一个精致的、紧密的牢笼里。有一丝丝的病态、有一丝丝的强迫、还有一丝丝的不可侵犯。
　　这种女人...常慕从来没有见过。
　　直觉告诉他...这个女人不好惹。
　　看到常慕发呆，那女人笑了笑“你居然不认识我了？哈...真的好奇怪呢！刚才明明骂我骂的那么欢...一转眼的功夫，居然就不认识我了？”
　　常慕头皮发麻“巳恶？你是巳恶？”
　　小毒蛇轻轻的点了点头，就那么原地转了一个圈“是啊！我就是巳恶...怎么样...我现在漂亮么？我啊...终于是个女人了！”
　　她说着，苍白的脸上带上了点点的微红。
　　然后...故意把自己的长袍往下面拉了拉...露出里面的黑色内衣来...同时也把她的沟壑暴露了出来。
　　这女人一脸期待的看着常慕...显然，就是等着常慕来夸她。
　　但...常慕的第一句话却是“你...你变态啊！你前一秒还是男人，下一秒你就会穿衣、会打扮、还会勾引人了？你...你...”
　　实在不是常慕反应大...
　　而是所有的变身女都有一个被迫接受的过程...这个过程往往都充满着各种暴力、各种不配合！
　　但...小毒蛇显然是个异类...
　　这货，刚刚变成女人...就在那打扮自己！
　　常慕能不头皮发毛么？
　　这话成功的激怒了小毒蛇...她阴冷无比的看着常慕，那竖直的瞳孔更是不断的缩小着...常慕甚至还看到这家伙嘴里面的毒牙正不受控制的分泌着毒液。
　　就听这毒蛇说道“我变态？我怎么就变态了？我男人的时候穿过女人的衣服么？现在我变成女人了...难道还要我穿男人的衣服？那才是变态呢！”
　　这话好有道理...常慕居然一时间不知道该怎么反驳。
　　他气急败坏的说道“那你怎么有女人的衣服？你怎么还会梳头？”
　　小毒蛇冷冷的看着他“衣服是我自己做的...梳头也是我慢慢学的！但...我以前从来没用在自己身上...我知道自己必死无疑，但...我学一学总可以吧？我幻想一下总可以吧？我现在好不容易实现梦想了...你居然说我变态？”


第六百零五章 我不喜欢
　　这毒蛇说着...瞬间就扑了上来。
　　然后，一口就咬在了常慕的手臂上...无数的毒液立刻注入！很快...常慕的整条手臂就开始发黑！
　　幸好...常慕修的是木系功法！他果断的拿出长刀把坏掉的手臂砍掉...没几个呼吸的功夫就重新长了一个！
　　果然跟常慕想的一样...
　　这货真是动不动就咬人啊...
　　小毒蛇咬完之后，意犹未尽的舔了舔舌头...笑着说道“你味道不错哦...我早就想尝尝了！”
　　常慕疑惑道“你明明是条蛇...怎么就长了角？”
　　巳恶往上面一看，一脸不屑的说道“我不是蛇...我是蛟龙！”
　　常慕闭嘴不说话...但眼睛微微的闪动...
　　小毒蛇又不是傻子，常慕这意思不就是在说“什么破蛟龙...不就是长了角的蛇么？”
　　巳恶轻轻的磨了一下牙，忍住了！说道“给我起个名字吧...我不想再用原来的名字了！”
　　然而...常慕听了，却轻轻的哼了一声，说道“你现在已经飞升了...已经重获新生了！就跟我再也没有任何关系了。从此以后...我们最好永远也不要相见了...当然也不必给你起什么名字了！”
　　这家伙说完...抬腿就走。
　　巳恶是很有诱人，真的很诱人。她身上有一种病态的、残暴的、庄严的美感...让人有一种撕开她繁复庄严的衣服，扒开她的一切...凶狠折磨她的欲望。
　　但...常慕更知道，这条蛇可是个疯子...只有有她在，你就永远都别想安生了。
　　所以...常慕还是打算离这货远一点！
　　巳恶一开始还没反应过来，直到常慕走出了一段距离...她才意识到不对，这蛇瞬间就扑了过去，冷冷的说道“为什么不答应?”
　　常慕丝毫不怂“因为我再也不想见到你了。”
　　小毒蛇的眼睛骤然收缩，显然...又想狠狠的施展自己的残暴了。但...她再怎么残暴，也只不过是个手无缚鸡之力的凡人罢了...
　　虽然她的毒很厉害，但对于常慕来说...那真的什么都不算！
　　于是...这条蛇立刻就换了一副嘴脸，她立刻软软的依靠在常慕的身上，说道“慕慕！慕慕...不就起个名字嘛...起个名字又不意味着什么。你想一想...一个这么漂亮、这么可人的女孩子是你起的名字...那是不是很有成就感啊？”
　　嘶...
　　这世道变了啊...
　　连毒蛇都会撒娇了...
　　这货不但撒娇，还用那欧派不停蹭着常慕！常慕控制不住的瞥过去...哦...不大，当然...这是跟其他女人相比...
　　现在的小毒蛇毕竟才十几岁，以后还有发育的空间。
　　就在常慕权衡的时候，小毒蛇软软的趴在常慕的身上，叫到“姐姐...姐姐，就给人家起个名字嘛！人家就想要姐姐的起的名字...做梦都想！”
　　啊...
　　忍不住了！
　　于是，常慕一咬牙，说道“那就叫...巳青青吧！”
　　巳恶一听...瞬间就愣住了！
　　因为这名字的水准、这名字的风格...明显就跟狐又又、狐秀秀、猫可可...一个模子刻出来的！
　　巳恶还以为...自己是第一个请常慕起名的。
　　万万没想到，在她之前早就有人了...而且还不止一个！
　　小毒蛇有些不忿...我以后可是要娶常慕慕的女人...怎么能跟那些玩物沦为一谈呢！
　　常慕看到她有些抗拒，立刻说道“你要不愿意的话...就算了！”
　　小蛇马上笑着说道“青青挺好的...人家最喜欢姐姐起的名字了！我以后就叫巳青青了，巳恶已经成为历史了。”
　　说着...她缠常慕缠的更加紧了！
　　只是常慕看她的目光却有些不正常...
　　那意思很明显，你刚刚要起名...现在我给你起完了！那你该离开了吧...
　　巳青青什么智商，当然一眼就看出了常慕的用意...但她就当自己没察觉！自顾的说道“姐姐，我想跟你在一起...我想永永远远的跟你在一起！”
　　哈？
　　哈？
　　这话一说...常慕直接就停下了脚步，直直的看着青青，严肃无比的说道“不行...你少做梦！我不喜欢你...我一点也不喜欢你，所以...你趁早给我离开！去哪里都行...”
　　常慕是真的不想这个女人留在身边...这货就是一个超级炸弹...自己死的光辉灿烂也就算了，每次还不忘拉上别人。
　　她要是留在身边...以后可就没好日子过了。
　　常慕又不缺她这一个女人！
　　小毒蛇的眼睛...再次缩了起来，但...她强行压制住了自己的怒火，说道“我哪里不好？我现在也是女人了...我现在也很漂亮！我应该不比那两个狐狸精，和那两个猫差吧！你都能忍受她们...为什么不能接受我？”
　　嗯...也是！
　　常慕看了看巳青青...开始思索了起来！如果不给这条蛇一个正义而又切实的借口...那么，绝对要小心她的毒牙...
　　这货...可不是一般的人。
　　于是，常慕开始上上下下的打量着这条蛇。
　　青青丝毫不怂...大大方方的摊开身体让他打量...这女人甚至还转着圈让常慕看了个遍。
　　说真的...这货身上...真的有一种非同一般的魅力。
　　她不是那种传统意义的女人，或者妖媚、或者冷酷、或者天真可爱！
　　她...就是有一种病态的美，而且她还把这种病态的美给华华丽丽的包裹了起来...看起来是那么的庄重、那么的不可侵犯。
　　但你却深深的知道...
　　这货...就是一个神经病！
　　总感觉有点忍不住了呢...
　　常慕实在无可奈何...从某些角度来讲...还真挑不出什么毛病来！
　　巳青青也颇为自得“姐姐，我漂亮么？这么漂亮的妹妹...以后可就是姐姐的了！”
　　常慕的眼睛瞬间一亮，说道“你...你欧派太小了...我不喜欢！”
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人@{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的300个刀片！为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第六百零六章 绝杀
　　这话一说...常慕深感自己真是个天才！
　　小毒蛇瞬间就一愣...一脸傻傻的低头看着自己的欧派...果然，果然看起来并不怎么大呢！
　　而且...最尴尬的地方在于，她前一刻还是男人...下一刻就有人说她欧派小，你让她...怎么反驳？
　　巳青青的脸红红的，叫嚷道“小...小怎么了...姐姐，你又不是男人...你用不上这个的！”
　　哈.哈.哈...
　　有趣啊！
　　我就知道你肯定对不上！
　　常慕一脸严肃的说道“我之所以喜欢女人，就是喜欢这个东西！你看我找的那些女人...有哪一个比你小...你这么小，我当然不喜欢了！抱歉...我真的没办法跟欧派小的女人在一起！”
　　哈哈哈哈...
　　瞬间，小毒蛇就慌了...
　　她做梦都没想到常慕居然用这样的一种借口来拒绝她...偏偏，偏偏她真的有点小。别说什么狐狸精和小猫...就是余甜的也比她大。
　　更蛋疼的是...她的亲生女儿也比她大。
　　这...这就很...
　　眼看着常慕要走...巳青青狠狠的拉住他，红着脸说道“我不小的...我真的而不小的！我只是看起来小而已...因为我比较瘦，所以才显得小的！姐姐...不信你就碰一碰！”
　　常慕也一脸严肃的回头。
　　巳青青咽了咽喉咙“真的不小...”
　　说完，这毒蛇强拉上常慕的手...慢慢的摸了上去！
　　哦嚯...果然有点分量...其实也不是因为她瘦小，而是因为...她喜欢穿宽大的衣服，她那东西本来就不大...再一穿那种衣服，看起来就跟没了一样。
　　小毒蛇红着脸说道“姐姐...我才十五岁..我以后还有机会的！如果姐姐喜欢...我一定找遍所有的功法，一定把它弄大！”
　　常慕强忍着不笑出来...
　　想一想吧，这货前一刻还是个男人呢...下一刻就向另外一个男人保证，她的欧派以后绝对会发育的超好的！
　　这种感觉...
　　怎么就这么微妙呢！
　　就听这男人说道“猫可可十五岁的时候...比你大多了！抱歉...我真的没办法接受你！”
　　哈.哈.哈
　　...
　　自伤去吧！以后你就给我躲在山洞里慢慢哀嚎自己欧派小的事情吧！反正，你爱去哪就去哪...老子可不陪你这个神经病玩。
　　说完这话...
　　常慕掉头就走。
　　然而...他根本没走上几步，因为巳恶在后面凶狠无比的拉住了他。
　　常慕不耐烦的回头，说道“我明明不喜欢你，你还非要往我身上凑！你干嘛？你要真的想让我喜欢你...先把欧派弄大了再说！”
　　小毒蛇气的浑身发抖...她的眼睛已经缩到极致...毒牙更是闪着深寒无比的光芒！就听她说道“说...你喜欢我！赶快给我说！”
　　这...就是发怒了...这就是发飙了！
　　常慕丝毫不怂她“抱歉...我真的不喜欢你！”
　　巳青青瞬间咬牙...她愤愤的举起自己的手臂...
　　常慕一看，就知道她要干啥了！这条蛇...真的就是一颗炸弹！面对自己无法战胜的对手...总是出这种两败俱伤的招数！
　　但...这一次常慕根本不怕她...
　　就听这混蛋男人淡然无比的说道“你现在可是一点修为都没有...别说元神了，你就连元气都用不出来！无论你怎么诅咒我，都是没有用的！”
　　小毒蛇瞬间愣住了...
　　还...还真的是这么回事！用元神进行同归于尽的攻击，那你最少要能灵活的运用元神，而那最少也需要化神的修为。
　　显然...巳青青现在根本就没有化神修为！
　　常慕大笑一声...抬腿就走！以前我是总被你威胁...现在你还能威胁我么？
　　切 .... 你就算再厉害，也总归有个上限不是么？
　　眼看着自己最大的杀招再也用不了了，巳青青哭着跑了上来...死死的拽着常慕的衣服，说道“姐姐！姐姐！我男人的时候你不喜欢我...我变成女人了！你还不喜欢我么？我之所以想当女人不是为了别人，就是为了能跟你在一起啊！姐姐...姐姐求求你不要这样！”
　　常慕冷冷的看着她“我就是不喜欢你！”
　　小毒蛇才不是什么善良之辈呢，她哭是假的...她的眼睛早就已经缩了起来。
　　常慕停下跟她讲道理“我跟你说明白，我不是不想喜欢你！实在是因为你欧派太小了...我喜欢不起来。我给了你机会啊...但你总不能强迫着我去喜欢什么吧！”
　　小毒蛇狠狠的咬牙...
　　常慕知道，这货又打算用歪心思了。
　　他也不怕，抬起这货的下巴...说道“你要看清楚啊...现在呢！你只是个手无缚鸡之力的凡人，而我...可是堂堂大乘修士，我不但是大乘修士...我还是能抵抗天劫的大乘修士！所以...你如果想要我喜欢你，就乖乖的去把欧派弄大...少给我弄那些乱七八糟的东西！”
　　巳青青一脸的恨恨！
　　常慕把她松开...大笑而去。
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　爽！
　　说真的，面对这小毒蛇...常慕心里面总有一种莫名其妙的害怕...尽管巳恶从来都打不过他，但这货每次的出招都是那么让人的难以招架！
　　现在...终于摆脱了这货，想一想就让人激动呢！
　　特别是想到...这条蛇躲在阴暗无比的山洞里，努力增大欧派的模样...就更加让人愉悦了！
　　巳青青起身，说道“你，忘恩负义！”
　　常慕回道“欠你的我都还了...咱们俩早就已经两清了！”
　　这蛇拼命的咳嗽了几声，吐出一片片的血丝来，阴森的说道“两清了？常慕慕你这个坏女人我告诉你！你永远都不可能跟我两清...你知道你为什么能恢复么？那是因为...我用自己的半个仙人元神把你硬生生拉回来的！现在我严重受创，你居然不管我？”
　　绝...杀！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人@寂寞的牛奶 的300个刀片！为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第六百零八章 无家可归
　　常慕郁闷无比的走在回去的路上...
　　他的怀里躺着一脸幸福的小毒蛇...哈，跟她巳青青斗法...常慕怕不是活腻了！
　　小毒蛇一脸温柔的说道“姐姐，妹妹永远喜欢你！妹妹之所以这么想变成女人...就是为了能跟姐姐在一起！只要能跟姐姐在一起，让妹妹做什么事妹妹都愿意！”
　　这家伙说着...伸过头来，在常慕的脸上吻了一下。
　　常慕也一脸的紧张，总感觉这货会趁他不注意给他弄上点毒液。
　　小毒蛇并没有那样的想法...她一脸沉醉的说道“姐姐，妹妹终于能吻到你了...你知道妹妹为了今天努力了多久么？妹妹原来以为这辈子也不可能了...现在居然实现了...妹妹甚至怀疑自己实在做梦！”
　　说完...她真的就那么哭了起来。
　　常慕看的一脸蛋疼...你说他是该感动好呢！还是该...愤怒好呢！
　　吻了常慕的脸巳青青还不满足，还把常慕的手过来...狠狠的握在手里面！显然...她对常慕慕以前拒绝她握手的事情分外的在乎。
　　显然...她终于变成女人了，不但能牵常慕的手了...甚至还能肆意的吻常慕的脸了。
　　小毒蛇贪婪的想要吻常慕的嘴...但，这男人立刻歪在了一边。
　　这女人的眼睛立刻就缩了起来，常慕无奈的说道“你嘴里面有毒牙...我可不想重新换个头！”
　　巳恶愣了一下，伸出手来...直接就把自己的毒牙给拔了出来...鲜血淋漓的！
　　这...看的常慕头皮发毛...
　　你这货...够了啊，真的够了！
　　看到常慕紧张，巳青青笑着说道“我们毒蛇的毒牙...都是消耗品！狩猎的时候，这牙会掉下来留在猎物的身体里...所以拔出来很正常的，过几天就长回来了！”
　　哦...原来这样..
　　那还算好！
　　巳青青擦干了血迹，吻在了常慕的嘴上！她异常的投入...但，常慕却伸手进了她的衣服里，在她的欧派上...狠狠的一捏。
　　青青的身体可是全新的...
　　哪里受得了这个？
　　顿时就面红耳赤...叫到“姐姐...你明明也是女人，为什么偏偏喜欢这个？还这么凶狠？”
　　常慕不说话...
　　巳青青继续趴上来吻着...
　　常慕突然想到一个问题“你不是毒蛇么？怎么就变成了蛟龙？”
　　好事被打扰...巳青青一脸不快的解释道“蛇修行到极致自然就变成了蛟龙...这是天经地义的！也有些龙，受了处罚...会被降成蛟龙。”
　　常慕哪壶不开提哪壶“那你跟龙儿...哪个是真龙？”
　　小毒蛇的眼睛...立刻就缩了起来！偏偏...常慕还继续作死“我跟你说...龙儿的欧派是很大的...而且，跟她玩弄的时候，她的龙珠还会围着你飞呢...特别有意思的！”
　　巳青青的好心情立刻被打消...再也不想亲吻常慕了。
　　这女人缩在常慕的怀里，阴晴不定...显然...她绝对要跟龙儿来个你死我活！这样最好了...
　　常慕添油加醋的说道“龙儿啊，那可是龙王呢...听说所有的妖族都能感受到她...她看起来就好像一个真正的女王，甚至比我这个掌门都要气派呢！”
　　巳恶听不下去了，叫嚷道“我早晚要把她拉下来...出生就含着金钥匙的人，算什么东西！我这两个角...可都是一点点修行来的！”
　　然而...真实的情况却是...巳恶本来就是真龙...她之所以变成了蛟龙...是因为她献祭了元神，重创了真灵，这一切都是她作出来的！
　　讽刺的是...她这条假龙，就是看不上龙儿那条真龙。还喜欢以草根来自居，疯狂的要怼龙儿！
　　很快...常慕就抱着这条蛇来到了她原来的院落！
　　但...出现在他们面前的却是一片忙碌无比的景象，常慕愣了...巳青青也愣了，她之前男人的时候可不喜欢热闹的，身边一个侍女都没有..
　　现在怎么突然出现了这么多？
　　常慕连忙上去问，一个行色匆匆的侍女说道“这是我家主人晴仙子要求的...晴仙子说她以后要住在这个地方！”
　　哈...
　　常慕瞬间秒懂...巳青青用天雷毁了吴晴的住所，吴晴就抢了这条蛇的房子！
　　一报还一报...
　　嗯...
　　看到巳青青眼神不善，常慕马上说道“你现在不能住到我那边去...不然，吴晴会杀我的了！其他女人也都不会放过我！”
　　小毒蛇愤愤“送我去医院...我哪里住不了？”
　　常慕只好带着她又来到了医院...
　　然而，这里居然在施工...
　　常慕拦住一个凡人问了一下，那人说“晴仙子说这里太破烂了...她看着不舒服，要我们改造成花园！”
　　常慕忍住不说话...
　　吴晴可从来不请别人帮她修院子...她这座府邸里的所有院落都是她跟常慕亲手修的！现在她却要别人来修...为了什么，还需要多说么？
　　明明白白就是冲着小毒蛇来的...
　　巳青青趴在常慕的怀里恨恨的咬着牙，眼睛上挂着泪水。
　　常慕不为所动...一句话也不说！毒蛇的眼泪...不能信啊...信了马上就要倒霉！常慕百分百肯定...这货绝对是流给自己看的。
　　果然，就听巳青青说道“姐姐，妹妹能在你那边借住几天么？妹妹现在是凡人...又是个女人，是绝对不能风餐露宿的！”
　　常慕立刻答应了下来“当然...你当然可以去我那里住！但...你只能住几天...万一被吴晴发现...她会把我的宅子也给收走的！除非你能劝好她...”
　　小毒蛇冷冷的哼了一声“那个女人...那么笨，对付她...还不是手到擒来？姐姐你放心好了，几天内我保证搞定她。”
　　哦嚯？
　　又要跟吴晴怼起来了？
　　那就有意思了啊。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人@寂寞的牛奶 的300个刀片！为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第六百零九章 有趣
　　一到常慕的院子，这混蛋男人就直接指了一个不怎么样的房间跟巳青青说道“这里就是你住的房间了，不过我告诉你只能住几天...而且，绝对不能胡乱走动，听到没？”
　　小毒蛇的眼睛瞬间就缩了起来...
　　常慕丝毫不怂“你要是给我搞事...就把你扔到我的府邸去！”
　　最终...巳青青只能服从常慕的安排！但...你以为小毒蛇肯就这么放弃？怎么可能嘛...她为什么要变成女人？难道是因为她喜欢当女人？
　　才不是呢！
　　她之所以变成女人是因为常慕喜欢女人，如果常慕喜欢男人...那么她就会努力变成男人的！
　　小毒蛇被那个坏女人直接扔在了床上...她刚刚降生，是个凡人...而且还走了不少的路，自然有些疲累！但...这个坏女人不但没有过来安抚...
　　她居然跟门口的侍卫说“看住她...别让她靠近我住的地方！”
　　侍卫立刻一脸严肃的应是...
　　常慕不同于其他人，他可是天剑宗的掌门...他住的地方自然也有专门的侍卫！不过...常慕的府邸却不是在这，这一块庞大无比的地区都是属于吴晴的。
　　常慕的真正住所离这里很远...也是巨大的地方，那里金碧辉煌、美轮美奂，处处都是亭台楼阁、大宫小殿，凡间的帝王根本就比不上！
　　但...那里距离吴晴的住所实在太远了...
　　常慕懒得来回跑动，所以就在吴晴的府邸找个小院子住下。
　　真要是把小毒蛇放进那些宫殿里...她一个凡人直接就能在里面迷路，出都出不来！小毒蛇蜷缩在床上，瞳孔微微的缩起来...
　　嘴里面更是恨恨的！
　　显然...这家伙绝对没打什么好心思！她之所以变成女人就是想跟常慕在一起，现在？这个坏女人居然敢疏远她？
　　哼...那家伙怕是活腻了...怕是不知道我小毒蛇的厉害！
　　就在她慢慢休息，暗自发狠的时候...突然有人上门来拜访了！
　　这人不是别人...正是狐又又！
　　这让巳青青有些疑惑，她跟狐又又的关系可不怎么好啊...这家伙怎么来的这么快？
　　小狐狸一来，就笑吟吟的说道“妹妹长的真漂亮啊...看起来比那个什么龙儿漂亮多了！到时候，一定能讨得常慕的欢心。”
　　这话...说的小毒蛇心里面美滋滋的。
　　嘿...她最讨厌龙儿了，能把龙儿比下去...她心里面一万个开心。
　　她脸上不动声色...疑惑的问道“姐姐来我这里做什么？我还需要休息呢！”
　　狐又又慢慢的靠了过来...直到这个时候，小毒蛇才发现...这狐狸精穿的居然是一件半透明 的衣服，而且内里全部都是空的...
　　这也就是说...只要距离她足够近，那么...里面所有的东西，都能看得到。
　　偏偏...这狐狸精似乎根本没有察觉...就那么硬生生的靠了过来，她甚至还牵上了小毒蛇的手，说道“姐姐啊...刚变成女人的时候可吃了不少的苦呢，所以就来看看有什么能帮上妹妹的！”
　　说完...直直的把小毒蛇抱进了怀里。
　　巳青青的脸...瞬间就红了！她的大脑里只有一个字...大...大...真的好大！怪不得常慕看不上她...原来别人的这东西真的大...
　　而且...这也太诱人了...
　　小毒蛇刚刚不久还是男人呢...现在就有这么一个绝世美人，穿的这么少...来给她投怀送抱！她怎么受得了啊...
　　这可是狐又又啊...
　　这可不是一般的女人，只要是个男人...看到这只魅惑无比的狐狸精就只能全身肿胀！是的...是的，巳青青是没有那个器官了...
　　但她...总能感觉自己的某个东西似乎肿了起来。
　　甚至连大脑都有点晕乎乎的...
　　就在她迷迷糊糊的时候，狐又又直接就吻了上来，重重的把她抱进了怀里...贴在她耳边说道“妹妹真的是好可爱呢...看的姐姐都忍不住了！”
　　说着...那罪恶无比的手...直接就伸进了小毒蛇的衣服里，然后...狠狠的一抓！
　　这一抓...瞬间就让巳青青叫了出来！
　　她...她正感觉自己某个地方肿胀的不行，寻思着该怎么在狐又又身上发泄呢！然而呢...一转眼，她就先被别人给发泄了。
　　这...这人生的大起大落也太刺激了。
　　小毒蛇浑身一机灵，立刻挣脱了狐又又！她的脸色红红的...还冒着微微的汗水，她怎么也想不明白...自己刚刚变成女人，怎么就差点被另外一个女人给吃了呢！
　　这也太奇怪了...
　　这臭狐狸精未免也太熟练了...熟练到巳青青根本没反应过来！
　　小毒蛇惶急的说道“慢着...慢着！我不是那种人...我只是慕慕的，我就是慕慕的！其他人绝对不可以碰我！”
　　狐又又嘴角一歪...下意识的舔了舔嘴。
　　哈...她最喜欢什么样的女人呢？她啊...最喜欢那种看起来正经无比，最好还带着点高贵模样的...那样的女人是那么的庄重、那么的不可侵犯...
　　但狐又又就想把那种女人狠狠的折磨...就喜欢看她们那低劣无比的模样！
　　这样...才能让狐又又感觉自己不是最低劣的..
　　这狐狸精再次靠了过来，小毒蛇吓的猛的后退...这女人太恐怖了，真的太恐怖了！
　　就听狐又又说道“你看看你...你紧张什么呢！姐姐啊，这是在教你怎么服侍男人呢！你不是喜欢常慕么，你不是想跟他在一起么？这男人啊...只要你喂饱了他，他自然就喜欢你了...这些东西你怎么能不学呢？”
　　巳恶愣了一下“我为什么要服侍男人？我是要娶常慕慕的，常慕慕是个女人！”
　　哎呀？
　　狐又又的眼睛瞬间瞪大，妈耶...这货是聪明还是蠢？明明都到了这种时候...她还觉得常慕是个女人？这...这就有意思了！
　　这狐狸精微微的一笑，说道“我这次来还有另外一个目的...那就是吴晴在找你！你要尽快去她那一趟！”
　　扯淡...吴晴根本没找巳青青...但狐又又就是要这么说！
　　她有些迫不及待的想看看...这毒蛇知道常慕真实性别的反应了...当然，最好是...她怼天怼地怼世界之后，一脸疲惫的去找常慕。
　　结果却发现...常慕 比她原来的还要大...
　　那真的就太...有意思了！
　　想到这...狐又又甚至都忍不住笑出来呢。


第六百一十章 坑害
　　既然吴晴要找她，那么巳青青就算再怎么不愿意...也必须马上去！
　　她跟吴晴的一战在所难免...如果被吴晴打上门来，那她就被动多了...所以，她就想着立刻出击！这样...无论如何也能争取到一点时间。
　　只是...现在的小毒蛇有点病弱...而且刚刚还走了那么久的路，她有点动不了了。
　　狐又又善解人意的说道“姐姐可以帮你哦...毕竟，姐姐也是喜欢常慕那女人的！”
　　小毒蛇对这狐狸精还有些害怕...但这种时候常慕是绝对不会帮她的，因此...她只能点头答应了！
　　于是...狐又又一路抚着小毒蛇去往吴晴的住所。
　　巳青青根本不想跟狐又又说话...生怕又中了这狐狸精的套！但...狐又又偏偏主动跟她搭话，说道“你知道常慕为什么不喜欢男人么？”
　　小毒蛇当然知道“因为她之前被赵硕赵阳欺负的很惨！”
　　狐又又的眼睛立刻就红了...甚至还掉出眼泪来，她喃喃的说道“父子两人一起欺负一个女人...这种事，你听过么?”
　　巳青青一惊“他们一起上的？真的动手了？”
　　狐又又悲愤的点了点头“而且...慕慕还怀孕了...她那时候根本不知道肚子里的孩子是师弟、还是徒弟！”
　　巳青青一脸的惊异“过分！太过分了...他们怎么能这样？慕慕那么温柔的女人...他们居然也能下得去手？”
　　狐又又继续添油加醋“这还不是最过分的呢...那两个父子最后还逼着慕慕打胎！而且...几千年的时间里面不知道让慕慕怀孕了多少次！打掉了多少孩子！”
　　哇...
　　这怎么受得了？
　　这根本就受不了了！
　　小毒蛇的眼睛红到了极致“怪不得...怪不得她不喜欢男人呢！连被男人碰上一下反应都那么激烈！原来如此...慕慕，实在太可怜了！”
　　狐又又在一旁捂着嘴...偷偷的笑着。
　　哈哈哈...她真的太想看看，小毒蛇知道真相之后的反应了！
　　那时候...她一定一定很崩溃...那么自己就可以趁虚而上！
　　狐又又轻轻的把口水擦掉...呀，这毒蛇看起来...很好吃啊！
　　很快...两个人就到了吴晴的住所！但门口的侍卫却挡住了两个人，对巳青青的说到“我们家主人不想见到你...希望你赶快离开她的府邸！”
　　这...就是吴晴的性子了。
　　她性格比较淡然...虽然她对巳青青很愤怒，但也只是不想见她而已！
　　狐又又在一旁闭嘴垂立...就等着看巳青青怎么办！
　　就见这小毒蛇凶狠无比的给了那侍卫一巴掌，怒道“你是什么人...你也敢挡我？我是你能挡的么？”
　　侍卫愣了一下...直直的看着巳青青。
　　小毒蛇怒道“我可是慕慕的身边人...你碰我一下试试！”说着，大摇大摆的就那么走了进去！
　　狐又又愣住了...
　　那侍卫更加懵逼...
　　还可以这样？
　　还可以这样的？
　　几个侍卫立刻把巳青青围了起来，但...他们还真的不敢动手！因为常慕可是掌门啊...而且还是极度有威信的掌门。
　　很快...她就走到了门口！
　　侍卫们不敢再让她前行，说道“这位大人，请止步！”
　　小毒蛇不管不顾的就往里面冲...
　　侍卫们立刻组成了人墙...他们不敢反抗，但...他们可以不动啊！
　　小毒蛇现在只是凡人，怎么可能推动这些修为不低的侍卫？她愤怒的不行...在外面大喊大叫！
　　这...打扰到了在里面修行的吴晴！
　　吴晴闷闷的声音传了出来“让她滚进来！”
　　侍卫们立刻让开...小毒蛇昂首挺胸的走了进去！
　　吴晴一看到她...眉头都皱了起来，因为...显而易见的这女人很漂亮、而且气质很不一般！想都不用想，常慕肯定对她很动心。
　　吴晴既不想阻拦常慕，又看得心生厌烦！一时间居然不知道该怎么办好了。
　　她只是愤愤的说道“怎么...拆了我一个院子不够，还想拆掉我第二个院子？”
　　吴晴本来以为巳青青会再次怼过来...就好像她曾经做的那样！
　　但...这一次小毒蛇并没有那么干，她沉闷觉得说道“不敢...请仙子屏退其他人，我想单独跟你说话！”
　　这不是什么大事...
　　吴晴怎么说也是个炼虚修士...巳青青只不过是个凡人，她没什么可怕的！
　　于是，吴晴一挥手...侍女、侍卫们立刻退散！
　　只有狐又又装作不知道的模样，立在那里！这明显要有一场大戏啊...她狐又又怎么能错过？
　　但...吴晴一个眼神看了过去...
　　狐又又就怂了...不怂不行，人家是主母...你连小妾都不是！狐又又天不怕地不怕...还真的有点害怕吴晴。
　　等所有人都走之后，吴晴说道“有什么事快说吧...我这里不欢迎你，说完之后请你立刻离开！”
　　然而...接下来发生的事，却让吴晴傻了。
　　真的有点傻了！
　　因为...巳青青并没有说话，她开始脱衣服了...就那么一件件慢慢的把自己全身的衣服都脱了下来，直到最后...身上连一块布条都没有！
　　吴晴狠狠的皱起了眉头...
　　就见小毒蛇噗通一下跪在地上，哭着说道“姐姐...姐姐，妹妹错了！妹妹真的错了...妹妹以前以为自己必死，所以才说了那么多胡话！妹妹真的没想到自己还能活下来！妹妹向姐姐保证...绝对，绝对不会跟姐姐争位置！”
　　吴晴头疼...
　　当着她面脱衣服的女人...她还是第一次见到。
　　这让她有一种说不出来的感觉...
　　见到吴晴不松口...
　　小毒蛇马上说道“姐姐，你身为女人喜欢慕慕那个女人...你一定知道自己的这种想法不容于世！妹妹也喜欢慕慕那个女人...为了她甚至不惜牺牲自己的性命...姐姐难道就不能体谅一下我这个更加不容于世的人么？”
　　吴晴皱眉“慕慕？女人？我喜欢女人？”
　　小毒蛇一脸悲戚的说道“难道不是因为慕慕被赵阳赵硕欺负的太惨，甚至怀孕打胎...姐姐见她太可怜才喜欢上的么？”
　　吴晴有点懵...
　　她站起身...绕着屋子走了一圈，就看到狐又又再给她打颜眼色。
　　吴晴立刻知道，这又是这个臭狐狸搞出来的事情，所有的女人里面...就她最能搞事了！
　　不过...这样也好！她虽然很不爽巳青青，但却没有想把巳青青怎么样的想法...只是眼不见心不烦！现在...能有机会坑一下这条毒蛇...吴晴也不会拒绝。
　　于是...她回应道“我不想见到你...以后在府邸里呆着也别让我看到你！”
　　这话...明显就是放过巳青青了！
　　小毒蛇嘴角一笑，马上伏下身去，说道“妹妹一定谨记姐姐的话！”
　　小毒蛇会不跟吴晴抢？做梦去吧...她变成女人就是为了要跟常慕在一起！哈...果然，吴晴这个女人真的很好搞定呢！只不过就是脱光了，下跪道歉而已...
　　这就原谅了？天真！
　　吴晴的嘴角...也控制不住的笑了一下。她可是很少坑人的...但这个臭毒蛇...却让她真的想坑一次...这货做事也太过了！
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤


第六百一十一章 惊喜
　　很快，巳青青就从吴晴的房子里出来了...
　　进去的时候，她一脸的紧张...就好像会被吴晴给吃掉一样。出来的时候...却神采奕奕！她知道吴晴好对付，也知道吴晴的性格是比较怕麻烦的。
　　但她...万万没想到，吴晴居然好对付到了这种程度！
　　果然，是没什么见识、也没怎么吃过苦的女人呢！跟我这种人根本就不是同一个级别的！
　　小毒蛇...兴奋的不得了！
　　脱衣下跪道歉？
　　呵...在别人看来，这或许很有损尊严！但...这对小毒蛇来说算什么？那根本什么都不算...对于巳青青来说，她碰到更多的事是...无论你再怎么道歉、再怎么卑微也不可能改变一丝一毫！
　　唯有你尽出自己的全力，压榨出自己的每一分潜力、把自己逼得不能再退一步的时候，才能看到胜利的曙光...然后还要看运气在不在你这边。
　　相比来说...脱衣下跪算什么？
　　最有意思的是...她都没有用心魔发誓...只是单单承诺了！那女人居然就信了...居然就信了？这让巳青青当时就愣住了...
　　长期跟慕慕、龙盈耍阴谋诡计的她...怎么也没想到吴晴居然幼稚到这种程度。
　　人之所以说话...不就是用来骗的么？
　　哈哈哈...
　　小毒蛇一脸的畅快...心里面别提多高兴了！她真的没想到吴晴居然这么好对付！既然你这么好搞定，那常慕慕自然就是我的了！
　　我早晚要娶到她！
　　她一定是我的...小毒蛇默默的下了决心。
　　这一点永远都不会改变。
　　她出来的时候，狐又又直接扶了上去，一脸关切的说道“怎么样？吴晴没有为难你吧？那个女人可是很固执的...这次不行，下次再来吧！”
　　小毒蛇嘴角控制不住的上翘...她真的想笑，特别想笑！但...现在可是在吴晴的门口！她还不能表现的那么肆意...就见这女人眼睛红红的说道“晴仙子她...原谅我了...我没想到晴仙子居然那么善良！”
　　她虽然这样说着...但，那副表情无非是说...她可是费了好大的努力，甚至为此丢了很多尊严。
　　狐又又愣一下，马上安慰到“姐姐她原谅了不就好了...她要是不原谅，你连住的地方都没有了！”
　　小毒蛇强忍着不笑出来...扶着狐又又就走了出去！她走的方向正是...常慕现在的住所。
　　狐又又却拉住了她，说道“既然得到姐姐的承认了，那我们从此以后就是姐妹了！我们应该好好庆祝一下啊...走，去我那喝点酒！”
　　说着话，狐又又的手就开始不老实了起来...在巳青青的大腿上慢慢的摩挲着。
　　这狐狸精手段老辣，而巳青青又刚刚降生...她怎么可能忍得住？立刻就感觉自己的整个身体都不断的在抖...
　　小毒蛇马上回忆起之前差点被狐又又给按倒的经历，拒绝到“不...不行！姐姐，我现在太虚弱了！我急需要休息！”
　　狐又又不依不饶“妹妹放心好了...我给你准备的可都是灵酒，不但不会伤人...只会滋养人！姐姐扶了你走一路，难道这点面子都不给姐姐么？”
　　巳青青实在有些无话可说...
　　她有些害怕狐又又对她做些什么，但...看着狐又又这张魅惑的脸、这成熟诱人的身体...偏偏又想对她做点什么！
　　于是，在狐又又的强迫下...小毒蛇只好说道“好吧...但我只能喝一点，喝完了就要马上离开！”
　　巳青青的打算是...酒碰都不要碰...轻轻的沾一下，马上就走！
　　等以后自己恢复了，有实力了...再慢慢收拾这个臭狐狸！
　　只是，不单单她有额外的打算...狐又又就没有么？
　　小狐狸立刻抚着狐又又慢慢的往自家的方向走去...走着走着，小毒蛇就感觉到有些不对劲！她疑惑的说道“这里...好像不是姐姐家的方向吧？”
　　狐又又笑了一下“去我那要路过太多的地方了...妹妹这副模样，可不能让其他人看到！”说完...她笑了一下。
　　就是这一笑...让小毒蛇的神情瞬间紧绷了起来...
　　糟...
　　这狐狸精要干什么？
　　她死死的握着手里面的紧急传音符，那是慕慕给她的...说是遭遇困难的时候可以联系她。莫非...莫非她刚变成女人的第一天，就要用这个东西？
　　而且...给她造成危险的还是狐又又？
　　就在小毒蛇犹豫不决的时候...她突然听到狐又又说道“慕慕！慕慕在那...”
　　巳青青顺着狐又又的手指看过去，果然看到了男装的常慕慕！她的眼睛瞬间亮了起来...张开嘴就要叫！
　　然而...狐又又却狠狠的捂住了她，贴在她耳边说道“你叫她做什么？不如我们跟过去看看？”
　　小毒蛇一时没反应过来...立刻应声！她还是第一次偶然遇上这个坏女人，也有点好奇她究竟会干点什么！
　　于是...狐又又抚着小毒蛇就靠了过去，就见...慕慕进到了一个院子里！那院子跟其他的院子有点不一样...外面的守卫不少...里面住的人显然不同寻常！
　　小毒蛇还没想明白..
　　狐又又就在旁边说道“走，我们过去看看...”说着，不管不顾的就拉着她过去了。
　　只是，等巳青青一靠近那院子，一看到周围的守卫...马上就意识到里面住的是谁了...
　　里面住的不是别人...正是——龙儿！
　　也就是现在的龙王！同时也是...小毒蛇最讨厌的女人！
　　因为，外面站的那些侍卫不是其他人，正是轻轻的本族——蛇族！自从小毒蛇不再担任妖族的统领之后，那三个妖族的大乘修士为了削弱蛇族的影响力...就把一部分蛇族给龙儿派过来当护卫了！
　　巳青青一看...掉头就走！
　　然而，狐又又却拦住了她。


第六百一十二章 狐狸大人
　　小毒蛇一开始还没想明白...
　　现在，她终于想明白了！在吴晴的府邸碰到独自行走的常慕，她是去干什么的？只有一种可能...那就是去其他女人那...
　　她进到龙儿的院子里...还能干什么？
　　还需要想么？
　　巳青青才不愿意...去听人家墙根呢！特别是听慕慕和龙儿的墙根...那会让她崩溃的！于是...她想也不想，马上就要跑路。
　　但狐又又强行按住了她...
　　说道“你不是喜欢慕慕么？那你就得了解一下，她喜欢跟其他的女人做什么啊！不然...你怎么讨好她？”
　　小毒蛇愤愤...拼命的想要挣扎...但，她现在只是个凡人，而且还天生虚弱。
　　狐又又强行按住她...她完全挣扎不了！
　　于是，她只能眼睛红红的软在了龙儿的墙外！
　　狐又又还笑着说道“姐姐这可是在关心你啊...你啊，要是想真的获得慕慕的好感，就一定要了解她的喜好！”
　　巳恶愤愤...
　　眼泪都要掉下来了。
　　她本来以为，就是在墙外听而已...反正也听不到什么！但...狐又又偏偏在墙上画了一个符，说道“这叫听声符，虽然看不到里面...但最少能听到！哎...我现在只有筑基，要境界再高一点就能看到里面了！”
　　小毒蛇的眼睛瞬间瞪大...
　　她想要逃跑，她真的想逃跑！
　　只是，就在这个时候...从那符上面传来一阵的声音“你...你要干什么？我讨厌你...我讨厌你！你离我远一点！”
　　这声音...显然是龙儿的。
　　狐又又脸上笑了笑...
　　巳青青也停止了动作...她的确有些好奇龙儿会跟慕慕发生什么！
　　就听慕慕说道“我见你最近修炼的太勤奋，所以弄了点灵食给你！这些东西可以抚平你修炼伤痕！”
　　巳青青恨恨的咬牙...常慕慕对她爱理不理，对龙儿却这样关心！她愤怒、她嫉妒...
　　狐又又则一脸的笑容...看着小毒蛇眼睛灼灼有神。
　　接着，就听到龙儿怒道“你给我滚蛋...我不稀罕！我一点也不稀罕！我最不想看到的人就是你...”
　　小毒蛇脸上的神情复杂！
　　就听到里面穿来一阵渐行渐远的脚步声！
　　常慕慕好像要离开了..
　　就在巳青青以为一切都结束的时候，龙儿突然说道“我答应你的事，我一定会做的到的！我说以后要陪你睡就要陪你睡...你过来...我就当被什么东西咬了一口！”
　　小毒蛇的眼睛瞬间瞪大...
　　她惊到了，她吓到了！
　　她万万没想到...堂堂的龙盈，居然...居然会这么不要脸！
　　巳青青又不是傻子...她立刻就明白了前因后果！什么龙儿讨厌常慕慕，非要赶她走！那根本就是扯淡...龙儿明明是心里面有芥蒂，不想表现的对慕慕有感情...
　　但慕慕真的要走了...她就舍不得了！
　　慕慕的脚步声还在继续，龙儿怒道“堂堂的天剑宗门主，连我这个手无缚鸡之力的女子都害怕么？你这样还当什么网门主？”
　　下一刻...那墙...就好像被人砸了一下。
　　接着，就传来龙儿的声音“好好好！就这样...我知道你最喜欢折磨我了...你讨厌我！我也讨厌你！来吧...你尽管往死里弄我！”
　　说着...
　　就传出她压抑无比的叫声来...
　　巳青青就在一墙之外...她听了个真真切切！
　　小毒蛇万万没想到，她刚刚降生的第一天！就碰到了自己最喜欢的人...跟自己最痛恨的人搞在了一起！而且...她还在旁边听着。
　　今天...今天明明是她跟常慕慕在一起的日子啊！
　　怎么...怎么就...
　　巳青青有些控不住自己，瞬间就软在了墙壁上。
　　狐又又嘴角微微笑了起来...没错，她就是故意的！她就是故意的...别忘了，狐又又最喜欢干的事情是什么？那就是...从其他女人那里把常慕给抢过来！
　　所以，常慕什么时间会在哪...狐又又清清楚楚！
　　并且，她还非常准确的知道...这些女人一般喜欢在院子的哪个房间、在房间的哪个位置跟常慕干那种事。所以...她才能找到的这么准确！
　　屋子里面...龙儿控制不住的叫，那声音好像舒服到了极点，同时也好像难受到了极点！
　　随着龙儿的一声长叫...
　　巳青青直接就瘫了，眼泪控制不住的掉下来...她不想听的，但偏偏...她却听到了！
　　就在这个时候....狐又又轻轻的抱了上她，看着她的脸说道“妹妹...你真漂亮”说完...就吻了上来！
　　小毒蛇一时不察，被狐又又给得逞了...
　　然后，她马上紧张了起来...重重的推开狐又又！
　　呵呵，就好像巳青青能阴谋戏耍吴晴一样，狐又又在这方面对付巳青青...那还不是手到擒来？
　　就听这狐狸精说道“既然晴仙子承认你了，那你以后就是我的姐妹了...姐妹之间不应该这么生分！”
　　小毒蛇要紧牙关“我只能是常慕慕的...其他人休想动我！”
　　狐又又冷冷的一哼“你只属于她？她可不只属于你呢！”
　　巳青青根本控制不住，眼泪瞬间就掉了下来...
　　狐又又再次吻了上来，说道“你想啊...那女人见过了那么的美景，而你又不怎么漂亮！你要是不学点新花样...怎么能留住她呢？”
　　巳青青咬牙...依然抗拒。
　　狐又又狠狠的保住她，在她的脸颊上慢慢的舔舐着...弄的小毒蛇浑身上下都不正常...她简直要疯了。
　　这狐狸精继续说道“妹妹要是不答应呢...那就是说不在乎我这个姐姐了？姐姐我没其他的本事...从其他女人手里面抢走常慕慕的手段可是一等一的！莫非...妹妹以后都不打算跟常慕慕在一起了？”
　　这话...瞬间击穿小毒蛇！
　　狐又又知道自己成功了...瞬间撕掉了这条蛇的衣服...
　　同时，墙里面的龙儿...再次大叫了一声。
　　巳青青泪流满面...


第六百一十三章 你休想
　　狐又又的技术不是一般的纯熟，被吃她在行...吃别人，她更在行。
　　她一剥开小毒蛇，嘴里面立刻就流出口水来...说道“呀，妹妹...你好白啊！我还从来没见过你这么嫩白的女人呢...乖，让姐姐来尝尝！”
　　说着...她就直直的扑了上去，在这毒蛇细嫩的肩膀上轻轻的那么一咬...顺势把自己的身体贴近了近了...
　　巳青青此时的心思完全不在自己的身上，她的心思都在常慕的身上...在一墙之隔的那个坏女人的身上！
　　她怎么也想不明白...那个坏女人明明说自己喜欢女人的，而自己又变成了女人！今天...她明明、明明应该来宠幸自己的...
　　为什么...为什么她却把别的女人抱进怀里。
　　小毒蛇一脸的忧愤，内里面内伤到了极点！特别是当她听到...龙儿那似享受似痛苦的声音时，巳青青对自己的放逐瞬间就达到了最高。
　　她真是恨不得自己现在就死了...
　　真是恨不得自己死在天劫中...
　　那样就不必承受这样的痛苦，那样就会在那坏女人的心留下深深的痕迹！
　　就在这个时候...她突然感觉到，自己的身体好像有些凉意了...好像有什么东西趴在自己的身上！
　　她回头一看...就见...她已经被扒光了，而且那个狐狸精就趴在她身上，肆意的啃咬！
　　小毒蛇整个人瞬间一愣...强行的想要推开这狐狸精，愤愤的说道“走开...走开！你给我走开啊...我是只属于慕慕的，怎么能被其他人玷污？”
　　然而...狐又又都已经吃上了，再让她吐出来...那怎么可能嘛。
　　就见这狐狸精扒开自己的衣服...露出那让人惊异的大大的欧派来...这狐狸舔着舌头说道“妹妹...妹妹，只有女人跟女人才有真爱呢...姐姐已经喜欢你好久了！就让姐姐咬一口嘛。”
　　巳青青虽然见过不少女人的这东西...但，如此完美的还从来没有见到！
　　瞬间...那潜藏在心底的男性意识被激了起来...她茫然的看着狐又又的东西，眼睛直直的！她很想去触碰...
　　真的很想。
　　但...冥冥中又好像有什么东西在阻止她这么干。
　　就在她犹豫不决的时候...这狐狸精早已经咬了上来！巳青青...怎么可能是这狐狸精的对手！
　　下一刻...
　　她的眼睛就瞪到了最大...好像体验到了什么非同一般的东西。
　　狐又又一边缓慢无比的蹂躏着她...一边贴在她耳边细细的说道“怎么样...是不是很舒服？是不是比你玩女人的时候舒服多了？妹妹啊...这才是女人啊...这才是无边的极乐！”
　　小毒蛇整个人直接就僵住了。
　　她的大脑里充斥着混乱无比的想法...
　　一边是在哭泣，怎么可以这样？怎么可以这样？我明明是慕慕的女人...其他的女人怎么可以碰我！
　　另外一边则是在堕落！这...好舒服...这太舒服了...狐又又真的好漂亮啊...跟她在一起，除了那种事根本不会考虑其他的事情。
　　就在这个时候...墙的另外一边，传来了龙儿亢奋无比的叫声...
　　无数复杂的感觉立刻涌上了小毒蛇的心头...让她再也控制不住，直接就叫了出来！因为害怕被里面的人听到...狐又又直接吻了上来。
　　于是...
　　小毒蛇一边把眼睛瞪得硕大，一边茫然的控制不住的浑身抽搐着。
　　偏偏发不出任何一点声音来，就好像溺水中的人。
　　她...死了...
　　在肉体和精神上...她好像同时死了！
　　她立刻就陷入了无边的悔恨、无边的自责中...
　　墙里面，常慕厌弃到“你还是这么不舒服...你就不能配合一点么？每次非要搞的好像我在强你一样！”
　　龙儿虚弱无比的怼到“你以为你是什么好东西么？你只不过是一个下贱的人类...而我则是堂堂的龙王，你怎么能配上我？”
　　这一边...
　　狐又又的手轻轻的抬了起来...那上面满满的都是肮脏的黏液，就听这狐狸精说道“呀，没想到呢...我们可爱又清纯的巳青青小姐，原来也很润啊！”
　　小毒蛇的眼睛瞬间一缩。
　　狐又又再次靠了过来...这一次，她的手...更加不老实了！
　　巳青青狠狠的用力推开，但她的力量实在太小了...根本无法移动狐又又！
　　反而...让这狐狸精趁机说道“怎么？妹妹你还想玩那种欲拒还休的游戏么？呵...姐姐喜欢哦！”
　　说着...
　　这狐狸精慢慢的把自己的上半身露了出来...
　　巳青青的眼睛...瞬间就瞪大了..
　　狐又又，嫩白、魅惑、完美...她几乎就是上天专门为男人而降生的！再加上这女人的性格...天生就比较荡漾..
　　这就使她的一颦一笑都充满着让人难以抗拒的魅惑。
　　这狐狸精轻轻的吻了一口小毒蛇，贴在她耳边说道“妹妹想吃姐姐的话...也可以哦！姐姐呐...随便你怎么弄都行！因为姐姐是在太喜欢你了”
　　说着...
　　这狐狸精的手...探向了那最隐秘的地方！
　　小毒蛇突然爆发了一股力量，这力量让她瞬间脱离了狐又又！
　　她重重的喘着粗气...死死的盯着这狐狸，不可否认...这狐狸精真的太美了、真的太诱惑了...她生来就是给男人做那种事的！
　　就算巳青青现在已经是女人了...她仍旧能被这狐狸精勾出火气！
　　但...就在她即将陷落的瞬间...那坏女人的模样，突然就出现在了她的面前！
　　跟常慕慕比起来...这所谓的狐又又算的了什么？
　　于是，这小毒蛇冷冷的说道“那里...那里只有慕慕能碰！其他人...休想！”
　　哦嚯?
　　狐又又舔了舔舌头...慢慢的靠了过来“妹妹...难道姐姐不漂亮么？难道姐姐不好吃么
　　？只要妹妹点一下头...你怎么对姐姐，姐姐都愿意的！”
　　巳青青的大脑马上被无边的欲念占据！
　　就在她即将疯狂的时候...她吼道“你休想！我是属于常慕慕的，我是只属于常慕慕的！任何人都休想碰到我！”
　　狐又又的眼睛...瞬间就眯了起来。
　　笑着说道“小姑娘...看来你还不知道我的厉害呢，你啊...早晚要跪下来求我！”
　　说完...这狐狸精就走了。
　　只留下泥泞无比的小毒蛇！


第六百一十四章 毒蛇
　　巳青青做梦也没想到...她变成女人之后，遭遇到的第一个色狼不是别人...正是狐又又！明明...狐又又那么漂亮、明明她的身材那么好...
　　就算小毒蛇对自己有信心...她也得承认自己比不上这狐狸精！
　　但...就是这么一个拥有着无上魅力的狐狸精，她居然...差点吃了自己？
　　这...简直让人匪夷所思！
　　小毒蛇一边流着眼泪，一边从储物袋中拿出东西来狠命的擦拭着自己...那些曾经被狐又又碰过的地方...她都擦的通红通红...
　　她无法忍受除了常慕之外其他人的碰触...
　　做完这一切之后，她才慢慢的穿上衣服...准备回去。
　　离开之前，她下意识的看了眼龙儿的院落...就看到那堂堂的龙王身穿白衣，正抬头看着星星发呆！
　　在星光下...她看起来就好像天上的女神！
　　巳青青一脸的愤愤...
　　做男人的时候跟我抢天下，做女人还要跟我抢配偶？是，都是男人的时候我是比不上你...谁让你有那么多资源呢！
　　但...我现在的容貌可不比你差...常慕慕是，并且只能是我的！
　　巳青青一脸的坚决...就那么走掉了。
　　临走之前，她恨恨的瞪了一下龙儿...结果却发现，那女人的裙子...湿了！
　　哈？
　　哈？
　　之前的小毒蛇还不能理解那代表着什么，但...被狐又又非礼过一次的她，现在却明白了！
　　不愧是龙王呢...
　　做族长的时候，不是一个合格的族长！
　　现在做慕慕的情人...居然时时刻刻的想着跟她做那种时？
　　呵...
　　真是丢人丢到家了！
　　巳青青一脸高兴的回到了常慕的院落...
　　此时，月亮已经高挂。附近的虫鸣异常的高昂。
　　小毒蛇拖着疲惫的身体回来...一进门，就看到常慕慕正等在门口...这坏女人也没说话，只是看了巳青青一眼...转身就走了。
　　小毒蛇的心里面立刻涌起了一片的暖意。
　　常慕不是普通人...她可是大乘修士！她根本用不着在这里等着，她要是想知道自己的下落，那么她大可以派自己的元神去搜寻。
　　吴晴的洞府虽大...但对于常慕的元神来说，搜寻起来也就是几个呼吸的功夫。
　　所以...这坏女人之所以躲在这里，那就只有一个目的！就是故意让巳青青看到的...就是故意让巳青青安心！
　　所以，小毒蛇心里面才暖暖的...
　　她张嘴想说点什么...那坏女人却提前说道“你明天就搬走...今天就先住在这里吧！”
　　巳青青愣了一下...一脸的不甘，马上说道“吴晴同意了！吴晴同意我们在一起了...”
　　常慕转过头来，一脸的惊异...显然没想到吴晴居然会同意。
　　巳青青低下头，沉闷的说道“我脱得光光的给她下跪，并且向她发誓...永远不跟她抢位置！”说着，眼睛瞬间就红了。
　　显然...遭遇到了极大的屈辱。
　　常慕看了看她...然后无奈的笑了笑！吴晴不了解巳青青，常慕还不了解么！别看这女人现在这么病弱、一副柔弱可欺辱的模样。
　　但是啊...她之前可是巳恶啊...可是妖族神一般的大头领啊！
　　这种人对付起吴晴来...也就跟对付小孩子差不多！
　　小毒蛇立刻说道“我现在没有住的地方了...我能不能先住在你这？”这...才是她的目的！
　　常慕坚决的摇头“不可以！既然吴晴同意了...那必定会给你安排院子的！你明天就给我走...而且，我明明白白的跟你说...我不想跟你在一起！你老老实实的找个院落，安安心心的修行！少打那些鬼主意！”
　　巳青青的眼睛瞬间就缩了起来...那刚刚长出来的毒牙不断的有毒液渗出来！
　　常慕根本不看她...掉头就走！
　　小毒蛇猛烈的开始咳嗽...不一会儿的功夫，就咳出一片的鲜血来！甚至...还有那么几滴溅射到了常慕的前头。
　　这让常慕不得不转过来...
　　偏偏，这小毒蛇说道“你走吧...我不需要你关心！当初救你...也是我心甘情愿的！”
　　常慕冷冷的看了她一眼，瞬间把她抓了过来，立刻把她的伤势给治好了！说道“你还还真是诡计多端啊...行吧！就让你在这里多住一个旬日！一个旬日之后，你必须离开...到时候无论什么理由都没用！”
　　巳青青瘫软在常慕的怀里说道“为什么...为什么你能接受其他人，就是不肯接受我呢！”
　　常慕推开她“原因你自己知道，你的野心实在太大了...我可不想家宅不安！”
　　说完...头也不回的就走了。
　　巳青青一脸的愤愤...死死的盯着那个坏女人！
　　我为了你...命不要了、神不要了、灵也不要了！可是你呢...你是怎么对我的？你居然想把我就这么甩了？
　　而且...甚至一口都不吃？
　　常慕慕...你真的以为我就拿你一点办法都没有了么？
　　眼看着这个坏女人走进了房门，小毒蛇愤愤的进了浴室...在温暖的水里面，她狠狠的擦着那苍白无比的身体..
　　低头看着自己那规模并不是很大的欧派！
　　看着看着...她的手就伸到了不该碰的地方！
　　就好像一股闪电劈在了身上，这女人下意识的浑身抖动...她的大脑中，一会儿出现了狐又又、一会儿出现了常慕慕！
　　接着....在她完全无法控制的情况下...
　　这女人猛的叫了出来...软软的瘫在了水里！
　　她愤怒、她羞愧！
　　她把这一切都归咎在了常慕慕的身上...要是她今天吃掉自己，哪有这种事情！我居然在刚刚变成女人的第一天...
　　就干起了这种事！
　　这...这...
　　我必须让那个坏女人付出代价！


第六百一十五章 熬
　　第二天...当常慕一醒来的时候，就闻到一股非同一般的香味。
　　他有些疑惑，看了看周围...就见巳青青身上穿着围裙正安安静静的跪坐在旁边！此时的她...不知道什么时候睡了过去，面前还摆放着冒着热气的糕点。
　　这...
　　常慕起身...
　　小小的声音立刻惊醒了巳青青，这小毒蛇马上把糕点端了过来，说道“我在猫可可那看到你喜欢吃这些东西...所以，我也琢磨了一些，不知道你喜欢不喜欢！”
　　常慕皱眉...
　　但在这种情况下他根本无法拒绝，只能拿起来一个轻轻的咬了一口！
　　嗯...有那么点意思...
　　但，常慕其实根本不喜欢糕点！为什么他每次去猫可可那都要求那女人做呢？因为这东西做起来最费劲，耗时最长啊！
　　你想...一个女人花费那么久的时间给一个男人做他喜欢吃的东西！那么在她做的过程中...她是不是会不断的催眠自己喜欢那个男人？
　　所以...常慕虽然不喜欢糕点，但...却总是让猫可可做！
　　这男人说道“你一晚上没睡？”
　　巳青青点了点头“我变成女人就是为了你...能跟你在一起的时间只有十天！我要珍惜每一分每一刻！”
　　尼玛...
　　常慕的脑仁瞬间就大了...
　　从来只有他攻略女人，还没有女人攻略他呢！而且...巳青青这女人的手段...还真是不低啊！
　　常慕故意冷这个脸...也不评价，起身就要走！
　　他想早点脱开这女人...
　　小毒蛇马上靠过来，慢慢的服侍他穿衣...看得出来，她很笨拙...但她的态度却是从来没有的郑重。
　　手忙脚乱的穿完...
　　他就想赶快逃离这里...
　　巳青青立刻也跟着站了起来...直到这个时候，常慕才发现...这女人穿的居然是一件白衣？这...
　　巳青青不是喜欢那种复杂无比的衣服么？
　　怎么突然变了风格？
　　小毒蛇马上回应道“我知道自己错了...我刚刚变成女人，慕慕明明应该跟我在一起的！却偏偏去找了其他的女人！那一定是我做的不好...我看到慕慕昨天去找了龙儿，龙儿穿的就是这样一身！所以我...”
　　尼玛...
　　常慕的眼睛瞬间就瞪大了..
　　这女人是蛇吧...这女人是毒蛇吧！
　　这种被人盯着的感觉...
　　让人有点甜蜜，还有点毛骨悚然啊...
　　巳青青一脸温柔的看着常慕，常慕却感觉到头皮发麻！就在这个时候，小毒蛇把自己的毒牙狠狠的一掰...直接就弄了下来。
　　接着，轻轻的吻在了常慕的脸上，安安静静的说道“我等你回来！”
　　我不想回来了...
　　这太恐怖了！
　　这种女人...让人害怕啊。
　　常慕二话不说...直接就跑了！
　　很快，就到了晚上...常慕真的不想回自己的住所！但...他又不敢不回！想想吧...自己没陪那条毒蛇，她就跟踪自己...
　　然后还穿什么龙儿的衣服...
　　今天，他要是再不回去...
　　第二天，说不准要发生什么样的鬼事情呢！
　　是，巳青青现在根本就是一个普通人，一点功力都没有！但也不知道为什么...常慕总感觉那女人有点可怕。
　　于是...常慕第一次怂了...
　　第一次在女人面前怂了！算了...也就十天，反正十天之后她就走了！忍一忍也就过去了。
　　等常慕到家的时候，巳青青早已经在门口等着了...幸好！幸好...她身上穿的还是那种繁杂到极点的女装，头发、饰品都仿佛精雕细琢过一样...
　　这让常慕感觉到有点轻松...
　　最少她没穿龙儿的衣服不是么？
　　常慕冷着个脸就进了屋子...
　　巳青青在旁边行了个礼“欢迎回家！”
　　说着...那脸上微微的有点红润，看起来既清纯...又有点病态！
　　这女人...
　　想也不用想，她肯定是练习了千百次才有这种笑容的！
　　这简直就是个疯子啊..
　　为达目的不择手段。
　　常慕一坐下，她立刻招呼起侍女来...很快，一桌子极端丰盛的菜肴就铺满了。
　　看着数量...正正好好比猫可可的多一圈！
　　常慕蛋疼...到了他这种级别，已经用不着吃饭了！吃饭已经单纯的变成了一种享受...然而，巳青青的这一桌，根本让常慕感觉不到享受啊！
　　就听这女人说道“我现在还只会做一个菜...所以上面的这些东西，我都是拜托那些有名的厨师做出来的。等我什么时候学会了...一定给慕慕做满一桌子！”
　　常慕问道“你一整天都没睡觉？这已经一天一夜了...你只是个凡人，而且身上还有病！你怎么能这样？”
　　巳青青就那么直直的看着常慕，笑着说道“我以前在医院，天天躺在床上...一躺就是好几年！那个时候我就在想...如果我还能康复，我一定珍惜自己的每一个呼吸！你不用担心我...这些都是我喜欢做的。”
　　常慕败了...
　　这毒蛇没其他的本事，极限一换一她最擅长了！这明摆着就是威胁啊...你要是不答应我，我就永远都不睡觉！
　　看你熬得住，还是我熬得住？
　　你要是想看着我死...那你就别搭理我！
　　其实说起来...巳青青也有点不错！漂亮、病娇、忠心...如果跟她在一起，她肯定什么事都愿意为常慕做...
　　甚至连死都不会眨一下眼睛！
　　但...这货的占有欲实在太强了...而且手段层出不穷！
　　常慕明明知道这货有要求...但，就是憋着不说话...他就不信了，这女人还能一直熬着不成？
　　她只是一个凡人..
　　我就不信她熬得住！
　　想到这些，常慕一脸自在的吃起了东西...就好像他根本没有良心、不知道心疼别人一样！
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第六百一十六章 没办法了
　　第二天，当常慕再次醒来的时候，他又闻到了一股糕点的味道...只是，这明显不是他昨天闻到的！
　　哎...
　　他根本就不想睁眼！
　　这该死的毒蛇啊...对别人毒，对她自己更毒！怎么能有这种人...她就不能想的通透一点么？常慕检查过巳青青的天赋...
　　跟其他女人一样，她也是道级天赋！唯一不同的就是，她的元神有点衰弱...但，就算是这样，她修炼起来也比普通人快无数倍！
　　有这么好的天赋你修炼去啊...然后早早飞升仙界！干嘛非要缠着我！
　　常慕蛋疼...
　　而且，最为恐怖的是！巳青青现在还不知道常慕是个男人呢，直到现在她都以为常慕是个女人...如果是其他人知道也就知道了，没什么的，最多发一阵子的疯！
　　但如果是巳青青突然知道了...
　　常慕都不敢想象这货会做出什么事来了！
　　她不会先给我一刀，然后再给自己一刀吧？
　　想想...都有这个可能啊！
　　而且这仅仅还只是常慕的想象，谁知道这疯女人究竟能干出什么样的事情来。
　　在满满的无奈中...常慕最后还是睁开了眼！
　　果然，小毒蛇就那么坐在他身边...闭目修养！
　　听到常慕醒来，她马上睁开眼睛，笑道“你醒啦？”
　　常慕注意到...这货根本没有黑眼圈，取而代之的是...眼睛周围有白色的鳞片闪现...平常的时候可是没有的...
　　显然，这不是正常的表现。
　　常慕一伸手，就把这蛇抱了过来，轻轻的放在自己的身边，说道“睡吧！”
　　巳青青愣了一下...那黄色的眼睛直直的看着常慕，然后...伸手就要解自己的衣服！
　　尼玛...
　　你够了！
　　我这还没吃上你呢，你就这么粘人！我要是吃上你了...其他的女人我还有时间去见么？
　　常慕立刻爬起来，认真无比的说道“你太累了...该休息一下了！”说完，狠狠的按住她的手，不让她继续脱。
　　巳青青愣一下“可是我不困啊...一想到只能跟慕慕呆十天，我一个呼吸也睡不着！”说着，她就那么看着常慕...
　　眼睛里满满的都是温柔...满满的都是深情，甚至还有一点楚楚可怜！
　　如果是其他的女人...常慕早就受不了抱过去，然后答应她的一切要求了！
　　但...这不是别人，这可是巳青青...这可是一条毒蛇！为了达到自己的目的，她真的什么都能做得出来。
　　于是...常慕强忍住，说道“就算你离开了...我还是可以去看你！”
　　巳青青不说话，只是直直的看着常慕...轻轻的笑了笑！那模样...看起来，甚至有点傻！
　　常慕真是被她打败...
　　就在这个时候，这货又伸出自己的手来，把刚刚露出头的毒牙给拔掉了！
　　真的就不疼么？
　　好...
　　你厉害...你真是太厉害了！
　　常慕无奈...只能靠过去，让她轻轻的吻了一下脸颊！只是这小小的亲善举动，这小毒蛇的脸...立刻就笑的好像放光一样！
　　她的要求挺简单啊...
　　常慕刚刚这么想...立刻就打断了自己！
　　搞清楚啊...这不是别人，这可是条毒蛇！你一松懈，就要被她给活活吞掉的！
　　小毒蛇爬起来，轻轻柔柔的给常慕穿着衣服...虽然只是第二天，但她的动作明显熟练多了！而且...这女人身上还散发着一股不太一样的味道。
　　那味道怎么形容呢...就仿佛在提醒常慕，这是一个非常好的交配对象。
　　常慕咽了咽喉咙，问道“跟你融合的那个巳莹呢？”
　　巳青青愣了一下，笑着回应“我就是她，她就是我啊！不然...我能习惯的这么快么？头发、衣服都是来自于她的记忆哦！不过...她习惯那种轻便、少女系的...我嘛，喜欢这种的！”
　　说完...她指了一下自己的衣服。
　　嗯...复杂的要命...脱都不好脱！
　　而且一看那头发就知道，没几个时辰的功夫...绝对弄不出来...这要是按在床上给弄乱了！事后不知道要花多长的时间修复...
　　等等...我到底在想什么？
　　常慕立刻打住！没办法...巳青青跟其他女人不同，她的女性特质是天然的，一点也没有那种刻意..
　　虽然又又、秀秀她们都很漂亮，但...在她们身上总是能若隐若现的看到一些男人时留下的习惯！
　　那些习惯总是在提醒着常慕...这些女人啊，原来可是男人！
　　偏偏...小毒蛇身上一点男人的习惯都没有。
　　就好像她天生就是个女人...但你偏偏知道，她原来可是个男人！
　　常慕再次冷起脸，说道“你今天好好休息...几天不睡觉，一股臭味！”说完...马上就走了。
　　晚上，他回来的时候...
　　小毒蛇依旧站在门口等他...
　　尼玛，我要是不回来，你是不是要一直站在这里？你不是在威胁我么？果然...就不能对这蛇软弱！
　　常慕故意走过去嗅了嗅...闻道一股莫名其妙的女人味...有点清新，也有点淡淡的吸引！
　　巳青青看到，露出自己的手臂来，说道“我...洗了很多次！”
　　只见那手臂上...点点的都是红色的痕迹！
　　这洗的有点过分了吧...
　　常慕沉闷着不说话，立刻就钻进了屋子里！
　　他得想点办法拜摆脱这个女人...从来没有一个女人给他的压力这么大！吴晴那女人是典型的放养，常慕做什么她都不管...只知道傻傻的相信常慕。
　　其他的女人更没那个资格管...
　　偏偏这巳青青，一来就一副女主人的模样！
　　就在常慕思虑的时候，狐又又的声音传来了“主人...又又想你了！”
　　常慕的眼睛瞬间就亮了起来！瞬间就把这贱狐狸抓了起来，狠狠的在她的欧派上一捏！
　　狐又又当然就不依了，叫道“干嘛...你多少天没吃到我了！这么凶狠！”
　　说完...直接就脱下了衣服...亲吻在了常慕的身上！
　　常慕轻轻的一瞥，就见到巳青青的整张脸上满满的密布着蛇鳞！好好好...这样就好！既然我对付不了你，那就让这狐狸精对付你！
　　想着...常慕抱起狐又又就进了内室，然后把门狠狠的一关。
　　狐又又娇笑道“主人...今天轻一点呐！”
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的200个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤，最喜欢萌主大人了！


第六百一十七章 擦掉
　　第二次，这已经是第二次了！
　　这是第二次常慕慕当着小毒蛇的面跟别的女人在一起...
　　巳青青呆呆傻傻的看着慕慕那个坏女人抱着脱了一半的狐又又进了内室...然后，就从里面传出来一阵阵让人心思烦躁的声音来！
　　为什么...
　　这到底是为什么？
　　小毒蛇整个人瞬间就瘫软在了地上！她真的有些不懂，这到底是为什么！她这么努力、她这么喜欢那个女人...
　　为什么常慕慕就不要她呢？
　　而且...小毒蛇真的不丑啊，反而还很漂亮...出了欧派小一点之外，根本没有其他的缺点啊！也是这个世界上最顶尖的美人啊...白送你，你都不要么？
　　巳青青马上陷入了无限的自我否定中...她的不断的流着泪水，整张脸、甚至整个上半身都被银白色的鳞片所覆盖...
　　她，痛苦到了极致。
　　同时...她也明白了，这就是来自狐又又的报复！眼看着自己跟慕慕的关系稍微好了一点...那女人不由分说的就扑了过来！
　　哪个女人...能跟那个狐媚子比啊...
　　她简直天生就是用来跟别人干那种事的！
　　就在巳青青万分痛苦的时候，里屋不断的传出狐又又那夸张到极点的声音！
　　小毒蛇受不了...真的受不了！她死死的捂上耳朵...试图阻止那声音的进入，但...那该死的狐狸精反而越叫越大了...
　　索性，小毒蛇也不反抗了...也不挣扎了。
　　她那么无奈的瘫软在地上，默默的流着眼泪...细细的听着那可恶到极点的声音！就好像有人拿着刺刀一下下的捅着她的心...
　　她不但不能反抗...还要扒开衣服让那个人捅的更深！
　　怎么...会有这样的事情。
　　常慕慕那个坏女人这是在逼她走啊...
　　但，她又怎么可能走呢？
　　她怎么可能走？
　　这个世界上没有人任何人能阻止我跟慕慕在一起！谁也不行...谁也不行！
　　小毒蛇狠狠的咬着牙...
　　不知道过了多久...久到巳青青的眼泪都流光了，狐又又才从里屋走了出来！她脸颊绯红，有点一瘸一拐...但小毒蛇根本没注意到这狐狸精的不适...
　　她只是看到，这个混蛋很开心！
　　这狐狸精走了过来，蹲下身子在巳青青的脸颊上亲吻了一口，笑着说道“哎呀呀...你还是差一点！跟常慕慕那个女人比起来...你的味道就是不够啊！”
　　说完...她摇了摇头...哼着歌就要离开。
　　显然...之后她还会来，一旦小毒蛇跟常慕有任何的感情进展...这个该死的狐狸精就会冲进来，勾引那个坏女人！
　　巳青青抬头看着里屋...就见那门已经关上了！
　　显然，常慕慕是不准备再出来了。
　　小毒蛇很清楚的知道狐又又吃女人的实力...这只狐狸精手法熟练到不行，只要稍微松懈一下，就能被她给攻破！
　　巳青青仿佛看到...在那屋里面，常慕慕那个坏女人...正光着身子，露出她那漂亮到极点的容颜...一脸崩坏的模样！
　　那坏女人一定在想...一定在想...
　　以前被那么多男人折磨过，这辈子绝对不能再被男人碰了...
　　所以，她才宁愿跟女人接触，甚至愿意跟狐又又这种魔鬼接触！
　　慕慕！
　　慕慕...你为什么就不能接受我呢？我会对你温柔的...我绝对会对你温柔的！你为什么非要如此的作践自己呢！
　　小毒蛇心如死灰...
　　她瘫软在地上，听着狐又又踏在地板上的声音慢慢远去！
　　最后...
　　她恨恨的咬着牙强撑起了身体，对狐又又说道“姐姐...你好漂亮！”
　　这话一说...
　　巳青青瞬间心如死灰...
　　这意味着什么？
　　这意味着，她投降了！这意味着...她向狐又又开放了身体，这意味着她任由狐又又折磨自己！
　　为什么？
　　因为...
　　她要跟常慕慕在一起，为此...她不惜牺牲一切！哪怕是她自己的身体...哪怕是她最珍爱的东西！
　　狐又又笑着转过头来“想通了？”
　　小毒蛇眼睛上挂着泪，愤愤的转过去！
　　那狐狸精轻轻的哼了一声，媚眼如丝的看着她“哎...你也不想想，我吃了常慕慕那么漂亮的女人，怎么会对你感兴趣呢？你知道么...常慕慕那女人可是很敏感的，轻轻的一碰...她就受不了呢！偏偏，那个人喜欢在外面表现的无比坚强！所以...她就连叫都会拼命的忍着，可爱极了！”
　　巳青青下意识的看了看慕慕的方向...
　　心如刀割 ...
　　她咬着牙说道“慕慕可不会每天陪你...而且，慕慕可不会什么都答应！”
　　狐又又的眼睛瞬间一亮...
　　哈哈哈..
　　这是什么意思？
　　这意思就是...这毒蛇答应做她随时随地的玩物？
　　狐又又哼了一声，说道“改天吧...吃了大鱼大肉，实在对小咸菜提不起兴趣来！”
　　这女人说完...急匆匆的就走了。
　　巳青青根本没发现狐又又的不正常...她只是被自己刚才的条件给震惊到了！她怎么能提出这样的条件呢？
　　她怎么能？
　　这样以来...她就不干净了啊！
　　她真的就不干净了！
　　在她的想象中...第一个看到她身体的女人应该是常慕慕啊...绝对不应该是其他的女人！
　　但现在...
　　小毒蛇咬了咬牙，慢慢的爬到了常慕的门口，依靠在门上，轻轻的说道“慕慕，我知道你很伤心，我知道你很难过！我知道你在自暴自弃...狐又又只会折磨你，她根本不会安慰你！只有我，只有我才能安慰你！让我进去吧...就让我进去吧！”
　　然而...小毒蛇呼唤了很久...那门也没有开！
　　这就说明...慕慕真的希望她走！
　　但，巳青青怎么可能走？
　　你越是让她走...她就越是要留下来！
　　不远处，在院子外...狐又又咬着牙抚着墙，每走一步都痛的撕心裂肺!
　　嘴里面还说道“这混蛋...今天吃枪药了？老娘差点被他给捅穿了...哎哟，再有一次真的要死人了！辛亏跑得快...”
　　说着说着...
　　一股脏物无比的东西顺着她的大腿就流了出来...
　　狐又又脸色骤变，马上回头看...就见在门口，也留下了一坨。
　　她立刻悄悄的靠过去，迅速的擦掉！
　　这东西可不能被那条蠢蛇看到！


第六百一十八章 喜欢
　　几天后，狐又又才勉强恢复了正常！
　　这还多亏了常慕给她的药膏...不然说必定要多久呢！只是，狐又又就是典型的好了伤疤忘了疼...这一好，马上就再次想起常慕的好来。
　　越想口水就越多...
　　那个臭男人...根本不把老娘当人，想怎么玩就怎么玩！往死里折磨我...折磨也就算了！偏偏，玩完了...擦都不擦，抱都不抱...
　　就那么扔在一边！
　　那个混蛋当老娘是什么人啊！
　　当老娘是他的什么工具啊！
　　老娘也是个女人...老娘也想要男人疼啊！
　　狐又又越想就越气...她就特别气愤常慕跟其他女人玩的时候，总是特别的细致特别的耐心，而且事后还会抱着她们睡！
　　偏偏...跟狐又又在一起的时候，就完全把她当成个什么工具！
　　虽然...有一阵子那个混蛋男人对她是好了一些，但没过多久又故态萌发！正因为如此...狐又又才特别喜欢从其他女人手里面把常慕给抢过来...
　　特别喜欢看其他女人那低贱到不行的模样！
　　这样，她才能安慰自己...瞧，这女人不也一样下贱，甚至比我狐又又还下贱呢！
　　哼...
　　至于自尊自爱？
　　哈？
　　那是什么？
　　狐又又根本就没有那种想法的！被强大的人掌控了...难道不是要把所有的东西都奉献出去么？她强大的时候也是这样对别人的啊...
　　她曾经要求幽冥派的所有男人都变成女人，而且还要爱上她..甚至任由她蹂躏！
　　凡是不服从她的...通通都被这狐狸精给宰了！
　　所以...一旦她自己被人掌控了...难道不应该从心理到肉体满满的都是服从？
　　被常慕折磨的伤刚刚好...这狐狸精就又到了常慕的也院落！是的...她就喜欢被常慕暴躁无比的抓过去、疯狂的脱掉衣服、然后再往死里面折磨她。
　　这狐狸精也说不清楚是为什么...
　　总之感觉那样，很爽...很爽！
　　特别是上天的感觉，更是让她...爽的不能呼吸！就算付出再多的代价...她也愿意！
　　不要跟她提什么要脸不要脸的问题！
　　她狐又又就不存在脸这个东西！
　　一到地方...这狐狸精就失望的发现，常慕不在...问了一下那蠢蛇，结果说他去工作去了！
　　哈？
　　骗鬼呢？
　　骗骗这条蠢蛇也就算了，还想骗她狐又又？那家伙就喜欢当甩手掌控....怎么可能会那么勤奋，说不定又去什么地方找某个女人了。
　　算算时间...现在好像是去龙真真和巳柳那边了...
　　那边是天剑宗的禁地，狐又又根本进不去！
　　于是...这小狐狸...瞬间就愤愤了起来！
　　然后...她的目光就落在了正在练习做饭的巳青青身上！
　　哈.哈.哈...
　　既然不能被常慕折磨，那...折磨折磨别人也是不错的！最好...能把她那贱到不行的模样弄出来...就更爽了！
　　没错...
　　狐又又就是喜欢把自己的快乐建立在其他人的痛苦上！
　　于是，这狐狸精轻轻的靠近了巳青青，从她的背后轻轻搂住了那纤细无比的腰肢...别说，这蛇的腰...的确不太一样啊...
　　软同时又有点小小的肌肉...抱起来的感觉简直爽爆了！
　　狐又又趴在巳青青的耳边说道“妹妹...你上次不是说姐姐很漂亮么？那姐姐给你吃好不好啊？”
　　巳青青愣了一下...全身的肌肉瞬间紧绷了起来，那小腹上的肌肉瞬间就有了一种又弹又软的感觉！简直...超赞。
　　看到巳青青默认...狐又又立刻伸出一只手来，熟练无比的解开了她的上衣...把手凶狠无比的挪了过去，肆意的蹂躏着。
　　就见这条毒蛇...整个身体的肌肉都跳动了起来...
　　但她还拼命的忍着...
　　哈哈哈...最喜欢你这样的了，最喜欢你这种明明很敏感却偏偏装出自己很迟钝的人了！这种人最有趣了...
　　下一刻，这狐狸精直接撕掉了巳青青的裙子！
　　这蛇轻轻的喊道“不要...不要...求求你了，不要这样！”
　　狐又又瞬间狂暴了起来，直接把这条蛇按倒“你不要什么呢？妹妹啊...你要说出来姐姐才知道呢！你不说出来...姐姐怎么知道？”
　　说完...这狐狸精立刻狂躁了起来。
　　狐又又有多熟练，巳青青就有多稚嫩...
　　这根本就是一边倒，没几个呼吸的功夫...这条蛇就被狐又又给弄的大叫了起来，眼睛迷离的很！
　　狐狸精再也不留手...直接朝她最隐秘的地方摸去。
　　就见这条蛇的眼泪唰的一下就流了出来...
　　看起来要多屈辱就有多屈辱...
　　哈哈哈...哈哈哈，真是爽啊！真是爽到家了...好久没体验到这种欺负人的感觉了！真是的太爽了...
　　瞧瞧...瞧瞧这条笨蛇，她还以为常慕是个女人呢...还以为自己不干净了呢！
　　狐又又落井下石，贴在巳青青的耳边说道“你摸起来不如慕慕润哦...”
　　下一刻，这条蛇...直接崩溃的大哭...
　　赞啊！爽啊...
　　实在太爽了！
　　狐又又狠命的折磨这蛇，很快...巳青青就完了...就彻彻底底的化成了一团软泥！
　　但，狐又又还没玩够呢！
　　你不够下贱...不够下贱怎么能让我满意呢？
　　于是，这狐狸精贴在巳青青的耳边说道“你还是不如慕慕好玩...玩起来一点也不赞！算了...我还是不要你了...等慕慕回来，我再找她玩！”
　　瞬间，这条蛇就坐了起来...那眼睛红红的，整张脸上都是银白色的鳞片！显然...她气疯了！
　　狐又又才不怕呢...笑着说道“怎么？你一个小小的凡人...还想跟我这个筑基修士过过招？好啊...这可是你主动惹我的...”
　　巳青青的眼睛立刻黯淡了下去，就见她咬着牙说道“你想怎么办？”
　　狐又又贴在她耳边说道“我的好姐妹秀秀...也想见见你 ！”
　　这条蛇的眼睛瞬间就瞪到了最大“不可能！”
　　狐又又立刻站起来“既然不能随便玩...那还不如找慕慕呢！慕慕比你漂亮、比你润、而且怎么折磨都不会发出任何一点声音！”
　　巳青青沉默了...
　　狐又又嘴角一笑...呀，这种折磨人的感觉怎么就这么爽啊！简直让人爽的无法呼吸啊！
　　赞...
　　真的太赞了！
　　看到这条蛇还在犹豫，狐又又说道“你说你一道咸菜，干嘛要跟常慕慕那条鱼比呢？我看还是算了...我还是去找慕慕吧！”
　　下一刻，巳青青死死的握住了狐又又的手，满脸泪水的说道“我答应你！”
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　你废了！
　　不把你玩残...我就不是狐又又！
　　到时候，我不但要让你的肉体低贱...我还要让你的精神低贱！我要踩在你的身上大笑...
　　接着，跟秀秀那个装模作样的混蛋...一起啃噬你，让你疯狂...让你变得不正常！让你只能心甘情愿的做我们的奴隶...
　　这...才是人生的意义嘛。
　　不是被欺负...就是欺负别人！
　　狐又又哈哈一笑，立刻给秀秀传音！然后...狠狠的把巳青青推倒...
　　巳青青一脸的崩坏...任由这狐狸精折磨她。


第六百一十九章 威胁
　　从清晨到日落，从白天到黑夜...
　　巳青青的房间里的声音从未中断过...无数次，她都试图强迫自己闭嘴，但...她的肉体、她的精神却完全无法自控。
　　在她的身边...有着两个狐狸精，一个火热、一个冰冷！无论哪一个都是这世间最美丽的女人...
　　但，在巳青青的眼中...她们却是魔鬼！
　　真正的魔鬼...
　　看到太阳慢慢的下山，这两个狐狸精才停手！
　　小毒蛇已经被她们给折磨的不成样子了...
　　又又说道“姐姐，这蛇不错吧？”
　　秀秀冷冷的回应“也就那样...还算有点味道！没想到堂堂的巳恶居然也能堕落到如此地步！”秀秀说着，一脸的满足。
　　又又邀请道“姐姐今天去我那里？”
　　秀秀想了想...轻轻的点头。
　　显然，这是折磨巳青青没折磨够！她们回去还要自己玩...
　　两个狐狸精就那么走了...
　　巳青青想要站起来，却发现...她的身上连一丁点的力气都没有！她急速无比的呼吸着，从储物袋中拿出一粒丹药来...咽了下去。
　　这是修行着冲破关隘的时候用来暂时提高修为的丹药！事后有绝大的副作用...
　　就算是修行者都谨慎无比，更不用说像青青这种凡人了！这几天，她就是靠这东西维持的...就好像她说的那样...
　　一共只有十天的时间，她舍不得！
　　吃了丹药之后，她终于能站起了...立刻叫了几个侍女，帮她穿衣、帮她梳头！
　　没一会儿的功夫...一个身穿繁复衣裙、秀发丝丝规整的女人就再次出现两...除了她脸上叠着厚厚的银色鳞片之外...看起来没有任何的异常。
　　小毒蛇再次占站到了院子的门口，看着天边的落日，等着常慕的归来。
　　不知道过了多久...太阳早早的就下山了，常慕才归来！
　　小毒蛇立刻走了过去，给他收拾起衣物里...常慕一脸的冷淡，甚至连看都没有看她一眼！
　　巳青青咬牙说道“慕慕...我身体有点不舒服！”
　　常慕这才回头看了她一眼，责怪道“不是告诉你要好好休息么？你天天熬夜有什么好的！早晚要把自己给熬死！”说完...一道绿光就打了过来。
　　巳青青被折磨的痕迹才慢慢的消了下去...
　　这女人控制不住的拉扯着常慕的衣袖，带着些哭意说道“慕慕...我今天能跟你一起睡么？”
　　常慕的眉头马上就皱了起来！
　　巳青青小心翼翼的说道“我...我保证不做其他的事情，我就是想在你身边躺一躺！”
　　然而，常慕却说道“我最近有点累...”
　　巳青青闭眼、低头...一滴泪，默默的掉了下来。
　　她不明白，她真的不明白...为什么常慕对她如此的疏远！明明...自己爱她爱的刻骨铭心！
　　巳青青知道自己不能再提了...于是，引着常慕就走到了餐桌旁！由于她被两只狐狸折磨了一整天...所以，这里的饭菜都是她买来的。
　　常慕只是看了一眼，就说道“我今天有点累了...”
　　说完，一口都没尝...直接就进了里屋！
　　巳青青狠狠的闭上了眼睛...她流的泪太多了，已经流干了！常慕为什么一口都不吃？因为...那个坏女人已经对自己起了疑心，她担心自己下毒。特别是在巳青青提出要跟常慕一起睡，而那个坏女人再次拒绝之后...
　　常慕慕就更担心了！
　　这个坏女人...你连这点信任都不给我么？
　　好好好...既然你不仁，就别管我不义！
　　你是不是以为我真的就拿你没办法了...为了你，我连自己的身体都牺牲了，我还有什么做不出来的？
　　于是...第二天，服侍常慕穿衣之后，巳青青立刻就去了猫可可的院子！
　　猫可可在附近练剑，只有英儿在院子里荡秋千！
　　小毒蛇毫不忌讳，直接走了过去说道“我是巳恶！”
　　英儿一看，愣一下，然后捂着嘴偷偷的笑“没想到啊...你终于成功了！从捅人的，变成被人捅的，那感觉是不是特别好啊！”
　　这话一说...巳青青立刻联想到自己这几天被狐又又欺负的经历！
　　脸上一片的森寒！
　　英儿才不怕她呢，笑着说道“好好的当男人不好么...非要去做女人！现在后悔都晚了！怎么样？常慕对你好么？你看起来挺漂亮的...她应该对你不错吧？”
　　巳青青顿时大怒，恨恨的说道“常慕慕那个女人...早晚都是我的！”
　　一听这句话...英儿立刻捂上了自己的嘴巴...
　　哈，还把常慕当成女人呢...这说明，你根本没被他吃过啊！
　　于是，英儿立刻挑衅道“我一点也不喜欢那个坏女人...她还非要往我身边凑！你这么漂亮...应该跟她睡过好几次了吧？慕慕的欧派跟别人的不太一样哦...你摸过没有？”
　　巳青青急火攻心...冷冷的说道“我要你给常慕下毒！”
　　英儿一脸的疑惑“我？我下毒？你高看我了吧！我那个徒弟可是一点都不信任我！”
　　小毒蛇马上说道“但常慕慕信任猫可可...你下毒当然不行！猫可可下毒就可以...常慕绝对不会防备她！而且猫可可很信任你的...”
　　英儿愣了一下...
　　这女人是逼着英儿给猫可可做手脚，然后让猫可可去给常慕下毒？
　　这种事情，英儿怎么可能做？
　　她一句话也不说，跳下秋千就走，走之前还说道“大姐姐，要靠自己的魅力去诱惑别人啊...别用这种下三滥的招数！”
　　眼看着英儿要走...
　　巳青青冷冷的说道“你跟常慕慕睡在一起的影像，我可留存着！我也不知道什么时候会跑到猫可可那边，对了...也许那猫还会偶然的知道你就是她的亲生父亲呢！”
　　英儿立刻转身，怒道“你敢？你给我试试...巳恶我告诉你！你如果那么做，我就让你死无葬身之地！”
　　小毒蛇冷冷的回应“那你按照我的要求去老老实实的办！你知道我这个人做事可是不计后果的...你可以试试，我会不会那么做！”


第六百二十章 满意了么
　　常慕这几天都很小心翼翼...是的，就算他这种实力强大无比、地位强大无比，也有害怕的人啊...
　　常慕害怕的人不是别人...正是那条小毒蛇！
　　是的，任何一个人都看的出来...那条小毒蛇很喜欢他，简直就喜欢到骨头里了！常慕好像根本不应该害怕她...
　　但，常慕偏偏就害怕...
　　那条蛇看常慕的眼神都不太正常...满满的都是占有欲，都是一种就算我死了，也必须跟你在一起的感觉！十天了...整整十天了！
　　这十天中，巳青青居然没完整的睡过一次觉...她的整张脸、整个身体都覆盖上了一层薄薄的银色鳞片！这...显然是不正常的...
　　也就是说，这女人为了跟常慕在一起...她真的十天都没睡过！
　　这的确是很爱常慕的表现，但...你难道不觉得这种人有点让人毛骨悚然么？
　　这也太可怕了...
　　我知道你喜欢我，但喜欢到你这种病态的程度...也太过分了吧！
　　于是，这几天来...常慕都规规矩矩的，没再做任何刺激那条蛇的事情，就等着十天一过，马上就赶那女人走...那女人如果不走，他就走！
　　反而...常慕是决定了，无论如何都不能跟那个女人再产生任何的联系了。
　　女人？
　　他多的很啊...就算他再缺，也不能要这种！
　　傍晚，常慕回家的时候，故意跟巳青青坐在一起...但他仍旧没敢吃这货做的东西！只是说道“已经十天了，你什么时候离开？”
　　小毒蛇那黄色的眼睛瞬间就停滞了..
　　常慕暗叫一声糟糕！这货...该不是想反悔吧？
　　就听巳青青说道“我明天早晨走可以么？今天晚上我想好好的睡一觉！”
　　常慕的心...立刻就放了下来！
　　他马上拿出一堆的丹药、一片的灵石来，推给巳青青说道“你以后好好过日子，现在的你已经不是以前的你了...你现在除了元神比较弱之外，没有其他的病症。而且天赋远超天灵根，好好修行吧，要不了多少年你就能再回大乘！有什么需要帮助的，尽管跟我提！”
　　巳青青咬牙接过东西，哑着嗓子说道“你就不能收了我么？你明明都有那么多女人了...多我一个也不多啊！”
　　常慕心中警铃大作...他最怕这个了！
　　马上回应“柳儿还在我这呢，我很喜欢她...不想让她受伤，你怎么说也是柳儿的亲生父亲！”
　　小毒蛇还想再说点什么...但，常慕根本就不给她机会...立刻就撤了！
　　这混蛋男人在房间里呆了半天，眼看着天已经很黑了...这才悄悄的出门！临出门之前...他还故意贴在巳青青的门上听了听...
　　就见里面的小毒蛇正在安心的睡眠。
　　他立刻长长的吐了一口气...哎呀，终于摆脱这条蛇了！这真的太赞了...以后又可以想怎么样就怎么样了！
　　说真话，跟小毒蛇在一起的这十天，对常慕来说...简直比下地狱还难受！连吴晴都没这么管过他，这巳青青还没吃呢，就开始管了...
　　见到巳青青睡了...他立刻出了房门！然后...直扑龙儿的方向！
　　哈，在蛟龙身上受的气...当然要发泄在真龙的身上了！而且...龙儿那个家伙几乎从来都不说什么好话，这让常慕折磨起来一点负担都没有。
　　为什么不第二天晚上再出去呢？
　　因为...常慕已经忍了好多天了，他实在忍不住了！再说了...第二天早晨那条蛇就走了，他犯不着再装模作样了！
　　常慕兴奋无比的冲了出去...
　　然而，他并不知道...他一出门，巳青青就坐了起来，一脸的阴狠！
　　很快...常慕就到了龙儿的院子...
　　此时的龙儿，正在院子里喝着闷酒呢...一边喝着还一边唱着些什么！常慕就那么走了过去，笑着说道“龙盈，你今天兴致不错啊...难道想自己的女儿了？要不要我把她叫过来陪你说说话？”
　　这话，实在太诛心了...
　　龙儿母女可都被常慕吃过了...这男人现在这么说，明显就是要激怒这条真龙！
　　真龙直直的看了他一眼....哼了一声，然后转过身去自斟自饮，好像完全没把常慕当回事！
　　常慕继续挑衅道“真真很可爱的...她比你温柔多了！”
　　这混蛋男人为什么要这么说...他其实很清楚龙儿心里面很喜欢他。但这个女人脸上从来不给常慕任何的好脸色...更不会给什么好话！
　　于是，常慕就总是想法设法的激怒她。
　　这女人嘴里面愤愤，脸上崩坏的模样...实在太赞了呢！
　　果然，龙儿有些受不了了，她也不看常慕，冷冷的说道“呵，你们人类都是这么低贱么？你要是想折磨我，尽管来...但你给我记住！我永远都是龙王，而你永远都是一个低贱的人类！”
　　下一刻...常慕猛的扑了上去...龙儿吓的脸色骤变，但...她却没有做任何的反抗，只是把头歪在了一边！
　　没错...常慕今天就是来玩弄这条龙的...
　　这混蛋男人笑着说道“你，我有点玩腻了...真真比你可爱多了！我还是先去她那吧！”
　　说完...掉头就走！
　　龙儿当然不可能放他走，到嘴的肉怎么可能就这么飞了呢？她死死的拉住常慕的衣角，说道“现在很晚了...我不允许你去打扰真真！有什么事，尽管冲我来！”
　　哈...哈...哈...
　　心里面爱的不行，手上面不肯松手！但偏偏...嘴上却恶毒到了极点，这就是龙儿！
　　这就是真龙！
　　常慕笑着回应“除非...你主动吻我一下，不然...我就去龙真真那里！”
　　龙儿下意识的喊道“你做梦...”
　　常慕立刻挣脱...几步就走出去数百米！
　　眼看着常慕是真的要走...龙儿瞬间使出最大的功力，直接扑倒在这混蛋男人的身上，瞬间就吻了上去。
　　然后...她红着眼睛说道“现在，你满意了吧？”


第六百二十一章 圈套
　　常慕只是笑着看她...也不说话！
　　直接就把龙儿按在了地上...
　　这女人马上惊呼了起来“你干什么？这可是在外面...你就算想折磨我，也给我到屋子里面去！”
　　常慕说道“我今天想试试刺激的...”说完...撕拉一下就扯掉了龙儿的衣服！
　　龙儿整张脸都吓白了，急急忙忙的站起来，怒道“你...你做梦！常慕我告诉你，我可是龙王！我可是有尊严的，你以为我是你那些低贱的女人么？我绝对不可能答应这种事！”说完...一脸的薄怒，看起来是真的生气了！
　　哦...这女人始终放不下的也就是她的身份，她对自己身份的强烈认同、她自我的高贵感是写在骨子里面的！
　　但常慕今天就是来着折磨她的...于是说道“那我还不如去找真真呢...真真很软的！她啊...就算在外面也愿意的！”
　　说完就要走...
　　龙儿再次拉住了他，这女人的眼睛红红的...几乎都要哭出来了“不再外面不行么？你能不能为我考虑一下？我怎么说也是妖族的族长...是所有妖族的共同领袖！你让我怎么跟你在外面做那种事？”
　　常慕看了看旁边的花园。
　　龙儿愤愤“就一次...就一次！以后不可以这样了，行么？”
　　这混蛋男人哼了一声，直直的就进了花园！龙儿泪流满面...愤愤的也跟着进去了！
　　她刚一进来，常慕就直接扑了上来！
　　龙儿怒道了极致，沙哑的说道“常慕...我要你给我记住，你今天是怎么欺负我的！总有一天，我会报复回来的！”
　　说完...她依靠在树上，慢慢的闭上了眼睛。
　　然而...等待中的折磨并没有到...许久之后，这龙才慢慢的睁开了眼睛！常慕直接就把她抱在了怀里，贴在她耳边说道“再怎么说...你也是我的女人呢，看到你这么不愿意，我怎么可能会逼你呢！你伤心，我也会心痛的啊！”
　　瞬间...龙儿就僵住了！
　　这个混蛋男人啊..
　　此时的她...万分的想要依靠在常慕的身上，去感受来自这个男人的温柔...
　　但她...做不到！
　　她心里面即使有千般情、万般爱...也不愿说出来！这无关性格、不是傲娇！而是...一种尊严，一种底线！
　　她堂堂真龙、万妖之主...被常慕这个混蛋设计变成女人也就算了...还要爱上他？
　　你让龙儿...怎么自处？
　　她...太要脸了！
　　龙儿跟小毒蛇的不同就在于，小毒蛇根本就不知道脸是何物、尊严是何物！为了达到目的，那条蛇一切都可以用上。而她龙儿...却一直在坚守着自己的脸面！
　　就在这个时候...一个媚媚的声音传了过来“哟，堂堂的龙王大人，一边说着不喜欢男人...一边又跟男人在野外干出这种事情来，玩的好嗨哟！”
　　龙儿最怕这个了...
　　她几乎是下意识的站了起来，怒道“谁！谁喜欢男人了？我是被这个混蛋男人逼的...是他非要强行拉我到这的！”
　　这人怎么可能是别人？当然只能是狐又又了...
　　这狐狸精最喜欢也最擅长从其他女人那把常慕抢过来！她笑着说道“是么？真的是这样？龙王大人啊...我怎么看到你脸色红红的，一副发了春的模样...哦哦哦...哦哦...我知道了，我们的龙王大人喜欢上常慕啊！哎呀呀，您之前还是个男人呢！”
　　龙儿崩了...她太要脸、太要自尊了！这种话，她怎么可能受得了？
　　这条龙直接就跑了...怒道“我讨厌这个死男人！”
　　临走之前，她还回头看了常慕一眼，那眼神...满满的不甘！
　　狐又又立刻拉上了常慕，说道“主人...人家又想你了！”
　　常慕一脸的蛋疼...拉过这小狐狸就要当场正法！谁知道这女人却说道“主人想要刺激么？这里不够刺激啊...这又是花又是树又是草的，也太无趣了！不如...我们去更开阔的地方？”
　　哦？
　　这话一说...
　　常慕怎么可能淡定？
　　他立刻犹豫了起来....
　　这狐狸精贴在常慕的耳边说道“主人呐，你放心好了...我保证周围没有其他人！不会让别人看到的...到时候，天为被、地为床、月为烛...主人想怎么样就怎么样，又又随便主人玩弄！”
　　常慕受不了了...
　　立刻拉着这狐狸精就冲了出去...
　　狐又又娇美无比的笑着...那声音远远的飘荡出很远！
　　龙儿被强行抢走了男人，愤怒的不行！她...刚才被常慕引起了兴趣，现在又被人抢走了！心里面不爽的要死...看到那两个人离开了。
　　她愤愤不已的跟了上去...
　　准备两个人做那种龌龊事的时候，保存个影像下来！虽然知道这可能威胁不到狐又又...但龙儿就是不爽！
　　很快...常慕就抱着狐又又左冲右突，这狐狸精在他耳边说道“这边一点...那边一点！”不断的指挥着他，常慕满脑子都是刺激的画面...根本没有多想！
　　很快就到了一处宽广的地方...
　　直接把狐又又放在大月亮底下就吻了上去，然后瞬间就撕掉了她的衣服！
　　明月、美人...这画面，堪称人间之最！
　　常慕想也没想就扑了上来...
　　然后，就听这狐狸精说道：“主人...我刚刚来天葵了！”
　　啊？
　　常慕整个人瞬间就木了...
　　天葵？
　　你勾起了我的火气...然后告诉我不能碰？、
　　这...
　　常慕强压下怒火，拿出几个丹药来说道“你怎么一点也不注意呢，都到这时候了还到处出来浪荡呢！改天打断你的腿！”
　　狐又又撒娇说道“人家喜欢主人嘛...就是想跟主人在一起！”
　　常慕愤愤，根本不想搭理这狐狸...立刻就送她走了。
　　然后...他就有点蛋疼了...现在已经很晚了，这要是再去龙儿那...龙儿不气疯了才怪！去其他女人那里显然不是那么回事！
　　就在这个时候，他听到旁边有人说“你怎么在这？”
　　常慕看了一眼，发现这居然是英儿！
　　英儿一脸的厌弃“大晚上的不睡觉...在外面浪荡什么呢！跟我回去吧，猫可可在试验新的糕点，屋子里面全都是汽...我出来躲躲就碰到你了！跟我回去吧...现在她应该差不多做完了！”
　　常慕还想去找某个女人发泄一下...但现在实在有点不合时宜，想一下...
　　也只好去猫可可那了...
　　那猫虽然暂时不能碰，但抱一抱也是好的！
　　
　　ps：
　　想加更啊...
　　求刀片！哪怕几个也行 =。=
　　嘤嘤嘤


第六百二十二章 还不快走
　　英儿一边引着常慕走，一边不断的打着哈欠，说道“你们一个个的都怎么回事？不知道萝莉最需要的就是休息么？一个在外面晃荡，一个大晚上的非要起来做糕点！”
　　这小萝莉说完...回头凶狠的看了看常慕。
　　常慕有点蛋疼...然后，他的目光控制不住的就看向了某些不应该看的地方。平常的他根本不可能对英儿产生这种想法的，但...前被龙儿激起了兴奋，后...又被狐又又弄的不上不下！正是最难受的时候...
　　英儿立刻就发现了他的不正常，凶狠的转过来头来...紧张无比的看了看猫可可的方向！然后小声无比的说道“常慕，你给我正常点！我才多大，到了那种时候么？你在我身上盖个章也就算了...别再想对我做那种事！”
　　说完...一脸的恨恨。
　　英儿对之前的事一直都很头疼呢，至今都没想好该怎么处理跟猫可可的关系！
　　她如果不这么说...常慕看一会儿自然就把那个念头打消了，他又不是真正的变态。但...英儿这样一说，他瞬间...
　　于是，这混蛋男人说道“师父，徒儿知错了...那徒儿就再等几年...看师父这身材，也要不了多少年了！”
　　英儿一片的绯红...幽怨无比的看着常慕，却连一句话都说不出来。
　　她...现在毕竟是女人，而且还是被常慕盖了章的女人...无论她说什么话，都好像在故意勾引刺激这个男人！最蛋疼的是...自己还是这个家伙的师父！
　　看到英儿这副有苦难言、有情难说的模样...常慕心里面一片的舒爽！他控制不住的笑了笑，装模作样的咽了咽口水“猫可可...抱起来很软！现在天又这么晚了...师父，一会儿你离的远一点！”
　　哈...这话是什么意思？
　　这小萝莉一听，瞬间就跳了起来...怒道“你做梦！我警告你，绝对不可以碰我儿子，听到了没有？”
　　常慕立刻回应“那她要是想靠上来怎么办？”
　　英儿的眼睛都红了“你打的什么主意以为我不知道么？你是想逼疯猫可可么？她那么单纯的人...如果知道了会多大的反应？你放心好了，我是你的，迟早猫可可也是你的！但你要给我点时间...”
　　常慕轻轻的笑着...却并没有出声！
　　英儿一脸的忧愤。
　　不多时的功夫就到了猫可可的院落...就见院子里晾晒着一片刚刚出锅的糕点，猫可可正在旁边挑一挑这个、尝一尝那个...
　　见到常慕到了，她大大的眼睛忽闪忽闪的...使劲的揉了揉，然后看了看天色...茫然的说道“这么晚了...”
　　说完...眼睛不自觉的就看向一边。
　　哈...猫可可又不笨，只是大部分的时候都不愿意用罢了！一个男人这么晚来她这...还能干什么？根本想都不用想...
　　常慕也轻轻的咽了一下喉咙，不得不说...猫可可真的超级诱人的...这货的欧派大的不像话，看起来好像是个假的一样...
　　而且，这女人一直都深爱着常慕...偏偏她的性格又比较软弱、人还清纯。
　　简直...
　　就是一个完美的发泄对象呢！
　　常慕刚想接口...
　　英儿立刻说道“他专门过来尝你新作的糕点！”
　　猫可可愣了一下...
　　英儿冷冷的说道“我让他过来的...你大半夜的起来做这个不就是为了给他尝的么?”
　　由于之前被英儿警告过，常慕也跟着说道“是的...我听说师姐新做了东西，就忍不住的过来了！”
　　这猫的脸...瞬间就一片的绯红。
　　她看了看常慕，轻轻的咬了咬牙...想说点什么，偏偏又说不出来。最后...她小心翼翼的拿过来一个糕点来，说道“这批应该不错...你尝尝！都怪英儿弄过来一批以前从来没见过的材料....”
　　英儿马上怼到“那你也不能大半夜的起来做啊！”
　　猫可可....咬牙，低头看着地面愣愣的发呆！
　　常慕咬了一口那个糕点...感觉味道有点奇怪，有一种说不出来的奇异感！这根本就不好吃...想到这是新材料而且猫可可还是第一次做...他根本没有起疑心。
　　这家伙所有的心思都被猫可可吸引了。
　　于是，他轻轻的抱上了猫可可...贴在她耳边说道“师姐做的东西还是这么好吃...”
　　猫可可整个身体都抖了一下“我还没研究好呢...味道一点也不好！”
　　看到她这副模样...常慕莫名的就起了心思“师姐是不是专门给我做的？”
　　这话...猫可可能忍？她脸色红红的，恨恨的瞪了一眼常慕，说道“你少做梦了...我可是最讨厌你的，怎么可能给你做东西？”
　　说完...挣脱常慕就要走。
　　但，常慕只是在后面稍微一用力...这猫顺势就倒了，直接跌在了常慕的怀里。
　　哈哈哈哈...
　　猫可可就是不一样，她嘴里面并不凶狠，只是傲娇！你只要稍微用力的抓过来...她就自己钻进来了...有趣的很！
　　常慕哪里会客气...
　　立刻狠狠的在她身上一抓...那手感，超赞的...柔软中带着一丝丝的硬度...
　　猫可可回头瞪了他一眼，常慕马上说道“师姐...你好漂亮！”
　　瞬间...这猫的羞耻心就上来了...身体不断的抖动着...
　　就连那大大的欧派都在常慕的面前不断的挺动...不如，今天就吃了这猫？
　　常慕今天晚上实在是被激起了火气...
　　哪知道就在这个时候，英儿冷冷的看了过来，说道“姐姐， 你是想跟叔叔生孩子么？以前老师教过，只要男人和女人亲一下，就能生出孩子来...你们快亲一下啊！”
　　猫可可的羞耻心瞬间爆炸...立刻挣脱了常慕。
　　一边一片柔情的看着那个混蛋男人，一边说道“我给他生孩子？做梦去吧...我才不喜欢他呢！”
　　英儿立刻抓了几个糕点过来...塞进常慕的手里面，说道“叔叔，姐姐不喜欢你！英儿本来还想让你留下的...但姐姐今天发脾气了...所以，叔叔...你拿了东西就走吧！”
　　猫可可红着脸，咬了咬牙，满满的幽怨。
　　常慕看了一眼过来...她立刻就把目光移开了...
　　常慕这个蛋疼啊...明明、明明今天只要稍微用点力，就能吃掉这猫了...偏偏有个混蛋从中作梗！他狠狠的盯着英儿...
　　英儿毫不示弱“叔叔，你东西都拿到了...还不快走？”


第六百二十三章 成效
　　于是，常慕就这么被赶了出来。
　　现在的天...已经太晚太晚了！去哪里都不太合适...他只有唯一的一个地方可以去，那就是他自己的住所。
　　但那屋子里还有小毒蛇...
　　常慕是真的不想跟那条蛇碰面...
　　于是，他随便找了个花园...愤愤的把英儿塞过来的糕点通通的都吃了下去，一脸无奈的说道“师父大人啊...您搅了我的好事，以后...怕不是要上阵父子兵！”
　　猫可可跟英儿一起...
　　而且，既是父子又是师徒！
　　那画面...真的太美了...光是想一想就够激动了。
　　没多久的功夫...常慕就把糕点通通塞了下去...然后，他就觉得自己身上有点虚弱，甚至连走起路来都有点摇摇晃晃...
　　常慕努力的想维持自己...结果却发现，他连元气都运行不了。
　　这？
　　他仔细的检查了起来...然后，就轻轻的叹了一口气！
　　这...并不是什么毒药，只是用来繁育的丹药！修士一旦过了元婴，就对自己的身体有了最完全的掌控！
　　生殖繁育实在是太浪费身体的潜能了...所以，元婴修士以上基本上每时每刻都处于不能生育的状态。
　　常慕也是一样...
　　要解除这种状态，就必须服用一种丹药...只是，这种丹药服用下去以后有个副作用...那就是暂时调动不了自己的元气。
　　常慕根本没有多想...
　　他以为那是猫可可故意放的...还以为那小猫可能是打算把那些糕点存起来以后再用呢！
　　他根本没意识到自己被人下毒了...
　　因为这种丹药的作用也就是不能调动元气而已...他的身体还是大乘修士呢！而且，这种状态最多也只能持续一天。
　　一天不能调动元气而已...常慕根本不在乎。
　　就在这个时候，他隐隐约约听到狐又又的声音“主人来啊...主人来啊...”
　　常慕现在调动不了元气，出不来元神...加上天又这么黑，自然找不到狐又又在哪。他愤愤的说道“小贱狐狸...你给我出来...”
　　狐又又不知道在什么地方轻轻的笑着“哈哈哈...主人，你好像被人下了什么药啊...又又就在这，你来啊...你来啊！”
　　常慕奋力的追过去，怒道“你找死么？”
　　狐又又回到“你找得到我再说...”
　　常慕的眼睛瞬间赤红...他就从来没有这么蛋疼的时候，被人弄出了火气...偏偏那火越烧越旺，就是没人来帮他浇灭！
　　现在狐又又出现了...他瞬间就暴戾了起来“你等着，我抓到你...就来个浴血奋战，我看你还皮不皮！你给我等着...”
　　狐又又丝毫不怕...继续说道“我才不怕你呢...你现在用不出元气来，我会怕你？你尽快来啊...”
　　常慕疯了一样的冲过去...但，就是找不到那狐狸精！
　　就在他暂停歇息的时候，脚边突然滚过来一个葫芦来，他好奇的打开一看...那里面居然是酒！
　　狐又又缥缈的声音似远似近“不是要浴血奋战么？那怎么能不喝点酒助助兴呢？又又啊...今天就豁出去陪主人玩了。”
　　常慕一听，狠狠的把葫芦打开...咕咚咕咚的全部都灌了进去。
　　然后...他的视野就开始模糊了起来...他的双腿就有点不听使唤了，晃晃悠悠的！
　　直到这个时候...他才突然意识到，自己好像被人算计了。
　　从狐又又出现开始...到英儿故意勾引他去猫可可的院子，再到猫可可的糕点...最后是狐又又的酒！这一切...好像在冥冥中被串联了起来。
　　只是...
　　常慕明明知道自己被算计了...却根本不怎么在乎！为什么...因为这里可是天剑宗的地盘、而且还是吴晴的府邸！
　　就算这些人真的打算对他做什么...不是还有吴晴么，如果她们做的太过分，师姐一定会跳出来保护自己的！。
　　常慕猜想...这些女人最多也就是想报复他一下...好啊...那就来报复一下啊！他根本不在乎！
　　呵...
　　这些女人还能怎么报复他？
　　串联在一起，扒光了他...然后榨干他？
　　好啊...
　　那就来试试啊！
　　我还挺期待的呢！
　　正是因为他是这么想的...所以，就错失了最后一次拯救自己的机会！在这之后...他的神情越来越迷糊，整个人更是晃荡不已。
　　现在不要说什么修士了...就算出来个普通人，也能把他狠狠的欺负一顿。
　　但...常慕根本就不在乎！
　　他就不信那些女人能把他真的怎么样！
　　被狐又又在前面引着...常慕晃晃悠悠的就进到了一个院子，然后迷迷糊糊的进了一个屋子...最后噗通一下躺在了床上。
　　直到这个时候，他还不老实呢...看着天棚在那胡言乱语呢！
　　而屋外..
　　秀秀、又又、英儿都聚集在了一起，在她们附近的正是一脸寒霜的巳青青！
　　狐又又劝说道“小蛇蛇...既然这个女人不喜欢你，你就不要跟她在一起嘛！正好我也讨厌她了...不如，我们一起远走高飞？”
　　巳青青冷冷的看了她一眼，一边化着妆、一边整理着自己的衣服。
　　英儿也说道“这臭徒弟有什么好的...我以前玩都玩烂了...你还把她当成宝呢！”
　　小毒蛇还是没有说话。
　　就在这个时候...龙儿进来了，她一直在常慕的后面缀着...有时候能跟上，有时候跟丢了...所以隔了很久才追了过来。
　　龙儿一进屋，一看到巳青青...立刻什么都明白了，怒道“巳恶...你犯贱啊！那个男人不喜欢你，你还主动往上凑？还从其他女人的手里抢...你下贱不下贱？”
　　巳青青冷冷的转过来，狠狠的看着龙儿说道“她是我的...她一定永远都是我的！我今天能从你的手里面把她抢走...我就能一辈子都抢走！龙王，我以前能把你拉下来...我现在就能抢走你的女人！”
　　“你，永远都不是我的对手！”
　　小毒蛇说完...直起腰来，充满仪式感的进了常慕的房间。
　　龙儿一脸的懵逼...女人？女人？什么鬼？
　　常慕什么时候变成女人了？
　　直到巳恶进去了，剩下的几个女人才偷偷摸摸的捂着嘴笑...
　　龙儿不明所以，狐又又贴在她耳边说了点什么...
　　这龙王的眼睛立刻瞪到了最大，然后马上捂住了自己的嘴...生怕自己笑出来！
　　哈哈哈...哈哈哈...
　　巳恶啊，巳恶...
　　聪明了一辈子...阴险了一辈子。
　　结果...


第六百二十四章 成效
　　巳恶充满礼仪感的缓步走进了屋子，她轻轻的抬脚...让那长长的裙摆不至于绊到她，但...她又不想低头，因此走的极慢。
　　在小毒蛇的眼里...今晚是她正式登位的日子！
　　只要今天，她跟慕慕那个坏女人成功的过了一晚...那么，之后...她就会把这女人从吴晴身边抢过来、从狐又又身边抢过来、从龙儿身边抢过来！
　　从所有女人那里抢过来...
　　慕慕是她的，而且只能是她的...
　　她一定要娶了这个女人！
　　为此...她不惜一切。
　　在经历了那么多的苦难和折磨之后...这一天终于到了！
　　巳青青回头，轻轻的把门关上...给了在外面的那些女人一个诡计的微笑！今天...她能当着这些女人的面吃了常慕慕...
　　明天，她就能娶了这女人！
　　哈...
　　所谓芸芸众生，在小毒蛇的眼里只不过就是一群庸碌之才罢了！自己只要付出一点代价、创造一点机会，就能达到任何的目的。
　　而她们...出了提供帮助之外，根本没有任何的选择。
　　小毒蛇摸了摸自己的毒牙，轻轻的把它们拔了下来。看了一下躺在床上的慕慕，这坏女人...依旧身穿男装，做一副男人的打扮！
　　在巳青青看过来的时候，他胡乱的摇着头...迷迷糊糊的说道“你谁啊...你谁啊！你怎么出现在我家？我好像并不认识你。”
　　常慕现在功力全失、武功全废...甚至连普通人的力气都没有，只维持着最基本的潜意识...稍微复杂的问题他都回答不了。
　　换句话说...喝断片了...
　　小毒蛇诡异无比的笑了笑，然后...抬起手臂来...狠狠的就给了慕慕一个重重的巴掌！这下打的极狠极狠...她早就想这样做了，只是没有机会而已。
　　接着，这条蛇阴冷无比的说道“我是谁？呵...常慕慕...你居然忘了我是谁？你给我看清楚点，看看我到底是谁？”
　　这一下，瞬间让常慕暂时的清醒了一下...
　　他费力的睁眼看着巳青青的方向...拼命的摇着头，努力的回忆着，说道“蛇？你是蛇？你是哪条蛇来着？”
　　巳青青一听...愤怒到了极点，她就那么走了过来，在常慕的脸上....凶狠无比的咬了一下，瞬间就渗出鲜血来。
　　这毒蛇一边舔舐着慕慕的血...一边阴冷的说道“想起来没有？想好了没有？”
　　说完...又一个巴掌打了过来。
　　常慕被打的痛了...但，现在的他智商根本没在线...就听这家伙恍恍惚惚的说道“毒蛇...是条毒蛇！”
　　巳青青哼了一声，问道“慕慕...为什么不再穿女装了呢？是不是故意这样做给我看的？”
　　常慕迷糊了一下“我是男人啊...”
　　小毒蛇的眼睛瞬间就缩了起来...那里面充满着凶狠、充满着狠辣！
　　她看了躺在床上的坏女人一眼，接着...缓慢的褪掉了自己的衣服...
　　下一刻...一个几乎完美到极点的女性身体就出现在了常慕的面前...
　　常慕之前被几个女人勾的火气大的要死...此时看到这副画面，眼睛都直了。
　　巳青青在他面前转了一圈...说道“漂亮么？”
　　常慕咽了咽喉咙“漂亮...”
　　这毒蛇接着说道“听说你喜欢女人...不喜欢男人？你之前是不是被折磨的很惨？”
　　常慕沉默...他努力的回忆着，可是什么都回忆不起来...
　　巳青青提示到“我听说...赵硕和赵阳之前天天欺负你，天天折磨你...甚至父子俩一起上过你？”
　　常慕努力的回想...却依旧想不起来任何的东西！但...他的眼泪却无声无息的掉落着！是的...在他当工具人的时候...赵硕和赵阳的确千方百计的折磨他来着...
　　不但折磨他，还折磨吴晴！让这两个人时时刻刻都处于战战兢兢的状态...不知道什么时候就会死去。
　　两个人不但在身体被折磨...赵硕飞升的时候，更是要强娶吴晴！这...在常慕的心里面深深的插上了一把刀！
　　因此...一听到折磨...他的眼泪根本控制不住，下意识的就流了出来。
　　小毒蛇哼了一声，慢慢的爬了过来...她伸出手掌来，再一次重重的打在慕慕的脸上！用压抑的愤怒说道“你很苦，你为什么不跟我说呢？别人不了解你、别人不体谅你！但是我会啊...我巳青青会啊！我会把你当成一切、我会把你当成我的全部！”
　　她说着话...拿出一柄匕首来，在自己的胳膊上...刷的就是一下...
　　瞬间鲜血淋漓。
　　接着...她往慕慕的嘴里面一塞...
　　慕慕下意识的抗拒...
　　但这条蛇凶狠无比的打了过来，残忍的说道“给我喝了，你给我尝一尝！你光知道自己受了无数的苦，得了无数的难！你从来就不知道我为你付出过多少么？我做梦都想让你尝一尝我的血、尝一尝我的泪！常慕慕...有时候我真想把你给生吞活剥了！”
　　在强逼着慕慕喝了几口之后，巳青青的脸上露出一股满意的笑容，说道“难喝么？”
　　慕慕点头！
　　巳青青哈哈一笑“你以后再折磨我...我就让你尝尝我的血！让你知道我是多么的痛苦！”
　　说完...
　　她把匕首拿过来，瞬间捅在慕慕的大腿上...
　　慕慕痛的几乎跳了起来...但被巳青青一巴掌就打了过去！
　　就见这条毒蛇拿出一份龙舌血来跟自己和常慕的血都混合在一起...最后，埋进了她自己的伤口里，也埋进了慕慕的伤口里。
　　至始至终...慕慕只是呆呆傻傻的看着。
　　小毒蛇笑着问道“知道这是在什么吗？”
　　慕慕摇头...
　　这毒蛇残忍的说道“这啊...可是真龙的舌血！沾了这个东西的男女，会下意识的发疯...不顾一切的交合。而一旦把这东西埋进女人的身体里...那么只要你碰了那个女人...她，就一辈子都是你的了，永永远远都是你的了。”
　　慕慕一脸的迷惑...
　　巳青青直接坐在了他的身上，说道“慕慕...我说的是你啊，你啊...以后永永远远都是我的了！”
　　说完....
　　她嗖的一下撕开了常慕的衣服！


第六百二十五章 惊惧
　　这条毒蛇是一脸凶狠、一脸得逞的撕掉了常慕的上衣！
　　但...入目的却是一片的平坦！
　　巳青青的眼睛瞬间就眯了起来...她虽然不快，但看起来并不意外！
　　她阴冷的问道“慕慕，你的易容术...一向都这么好么？你一个漂亮的女人...是怎么把这东西给藏起来的？”
　　常慕愣了愣，茫然的说道“我是男人啊...”
　　巳青青哈的一笑，然后...一个巴掌再次甩了过来，重重的！她凶狠无比的说道“慕慕，姐姐告诉你...以后在姐姐面前要说实话哦！”
　　说着...她用力的摸了摸常慕的脸...把他的伪装扯了下来。
　　一张绝色无双的脸...瞬间出现！
　　这张脸一出现...巳青青直接就哭了出来，那眼泪根本就控制不住！在多少痛苦不堪的日子里，都是这张脸在治疗她、在安慰她。
　　在多少她想肆意的岁月里，都是这张脸再阻止她，在折磨她！
　　她立刻抱上了慕慕，哭着说道“慕慕...慕慕，姐姐等你好久了！姐姐...好想你啊！你知道姐姐为了见到你，付出了多少代价么？”
　　“姐姐的身体没有了、元神没有了、部族没有了...甚至连女儿都没有了！姐姐为了能看到你张脸...真的是什么都不要了！现在连脸都不要了！姐姐真的好想你。”
　　一边说着...她一边控制不住的亲吻上了常慕慕。
　　慢慢的褪去了他所有的衣服...
　　就在她打算更进一步的时候...赫然发现有什么不对劲的地方。
　　那里...怎么会有那种东西呢？
　　巳青青一脸的茫然...
　　她下意识的问道“慕慕，赵硕他们是怎么欺负你的？”
　　一听这话...常慕慕的眼泪立刻就掉了下来，他茫然的说道“我不知道...我忘记了！很痛...很痛...真的很痛...”
　　这话，无疑坚定了小毒蛇的信心。
　　她哈的笑了一下，说道“常慕慕...你的障眼法也太多了吧！不想当女人别把自己当女人就行了...犯得着做到这种程度么？”
　　这小毒蛇把常慕抱在怀里，在他耳边轻轻的说道“放心...跟姐姐做了那种事情之后，就再也没有人能够欺负你了！姐姐会保护你一辈子的...如果有人要动你，姐姐就算豁出性命也要保护你！”
　　常慕一脸的茫然...
　　似乎什么都没听懂。
　　巳青青笑了笑...然后，咬牙坐在了上面...直到这个时候，她还说“这东西做的挺真啊...”
　　接着...
　　她的眼睛瞬间瞪到了最大...嘴巴也控制不住的微微张开，全身上下更是不停的颤抖着。
　　她的神情充满着迷惑....充满着疑虑。
　　甚至有些呆傻。
　　就在这个时候...常慕突然把她抱了起来...死死的怼在了墙上！
　　这...
　　这..
　　这...也太熟悉了。
　　巳青青以前可是男人啊...她当男人的时候，自然也做过这种事。
　　但问题在于...怎么，现在她成了被按在墙上的人？
　　这...这不对啊..
　　这...这很奇怪啊！
　　这到底是怎么回事？
　　她一边喘息着，一边虚弱无比的问道“慕慕...你...你不是女人么？”
　　常慕一边疯狂，一边说道“我是男人啊！”
　　巳青青的大脑瞬间就嗡的一下...整个就大了数倍！她不断的眨着眼...不断的思考着，不断的串联着。
　　一会儿是，她和狐又又躲在龙儿家的房后...听着里面的叫声...那时候，她就隐隐的觉得那叫声有点不对...
　　一会儿是，常慕温柔无比的抚摸着重伤无比的她，告诉她要好好养伤。
　　一会儿是，她卑微的向常慕祈求握一下手，结果却被常慕狠狠的打开...说道，我讨厌男人！
　　所以的一切不断的堆积起来...不断的串联起来。
　　小毒蛇有点受不了了...有点忍不住了，她祈求道“你...你慢一点！我...我身子弱！”
　　慕慕现在是普通人的实力...但她巳青青也是啊！而且小毒蛇比普通人还要稍微差一点...直到这个时候，她依旧怀疑...依旧不敢确定！
　　在巳青青的心目中...
　　慕慕是一个时而温柔、时而残暴、时而悲惨的女人！
　　但她...绝对不是一个男人！
　　慕慕是一个完整到极点的女人...她被赵硕赵阳逼迫、被他们折磨，受尽了侮辱，所以...她才不想当女人，才想一辈子都以男人的形象出现！
　　但...她又真真切切的是女人...
　　她真的是个女人...自己最困难的时候，她是那么的温柔、那么的细致...那个时候的她，简直就是这个世界上最好的女人！她的温柔甚至比巳柳还要强上千百倍！
　　当自己想要碰触她的时候...她几乎是用最残暴的姿态喊出...她最讨厌男人碰她！
　　这样的一个人...她怎么可能是男人？
　　她明明白白的就是女人！
　　她一定是女人...
　　就算巳青青被常慕狠狠的怼在强上，深深的浸透她的身体...这小毒蛇依旧以为常慕绝对不可能是男人！
　　难道...
　　常慕已经隐藏的这么深了？
　　她的功法是修复型的...难道她给自己加了什么东西？
　　难道她就是这样折磨女人的？
　　巳青青不断的猜想着...不断的忍受着！
　　她...甚至还勉力的配合着。
　　不知道过了多久...小毒蛇早已经被折磨的浑身散架...飞起来好几次了，常慕才终于瘫软。
　　巳青青不顾疲累...沾上那肮脏的东西轻轻的嗅了嗅...最后甚至放在了舌头上！
　　然后...
　　她的脸色骤变，惊异无比的喊道“你是男人？你真的是男人？你居然是男人？你怎么可能是男人？”
　　门外...
　　几声女人的嬉笑...传来。
　　巳青青懵了...彻彻底底的懵了...
　　这是怎么回事？
　　这到底是怎么回事？
　　为什么常慕慕会是个男人？
　　这怎么可能？
　　就在这个时候，常慕休息完毕...再一次扑了上来。
　　巳青青的眼里面...满满的都是恐惧！
　　她，今天故意吃了促进怀孕的药！
　　她当然知道女人跟女人是不可能怀孕的...她只是当成了一种仪式。
　　但...万万没想到...常慕居然是个男人！
　　在她的惊惧中...这男人再一次抱起了她。
　　
　　ps：
　　求刀片啊啊啊啊啊 啊


第六百二十六章 听
　　在巳青青一脸震惊的表情中，常慕再一次扑过来狠狠的抱住了她！
　　小毒蛇立刻疯狂的开始挣扎...叫到“给我滚啊...你给我滚啊！你这个骗子，你这个人渣！”
　　她一边说着，眼泪疯狂的掉下来...
　　由于她是突然袭击的，常慕一下子就被她给推开了。
　　但还没过几个呼吸的功夫...这男人就再次双眼通红的看向了她...一个被撩起了火气，又被刚刚满足过的男人...面对小毒蛇这种漂亮到极点的女人怎么可能忍得住？
　　巳青青被他吓得脸色一片惨白...
　　尽管她已经被常慕吃了好几次了...甚至还被在身上弄了一大片肮脏无比的东西，但小毒蛇仍旧强硬无比的说道“常慕，你现在给我离开...你再敢碰我一下，我立刻死在你面前！”
　　然后...
　　常慕一个呼吸都没停顿，直接就把她抱了起来。此时的常慕...完全不知道自己再干什么，全凭本能行事！
　　巳青青再一次想要抗拒，再一次想要疯狂！
　　然而...她的力气真的真的太小了...面对常慕那山一般的力气，她完全无力抗拒！只能眼睁睁爱的看着这个该死的男人...把她弄出一个又一个羞耻的、夸张的形状...
　　然后肆意的凌辱、享受她。
　　小毒蛇的眼泪根本就控制不住...呜呜呜的哭出来...
　　她一边被动的被攻击着，一边喃喃的说道“这不是我想要的...这不是我想要的！为什么...为什么会变成这样？”
　　说着...一脸的崩坏。
　　下一刻...她的眼睛就瞪到了最大，一股难以抗拒的强大冲击力直接把她弄上了天空...
　　接着，又把她重重的摔了下来。
　　而那个山一样 的男人...还在她的身上肆意的驰骋着。
　　巳青青...身体一片的崩溃，眼睛全部都变成了灰白色...就好像已经死去，留在这里的只是一具空空的躯壳。
　　她...想反抗，却根本反抗不了...
　　只能任由那个混蛋男人不断的欺辱她、折磨她...
　　多么希望，这一天能早早的过去啊！
　　屋里面，小毒蛇恨不得自己马上死了...
　　而屋子的外面，几个女人正在侧耳倾听。
　　其中狐又又是最过分的，她甚至把耳朵贴到门上...如果不是怕彻底激怒巳青青，她说不定会把门打开看看里面那精彩无比的画面呢！
　　就见这狐狸精笑着对几个女人说道“开始了...开始了...还挺激烈的呢！”
　　剩下的三个女人都露出一张诡异到极点的笑容...
　　英儿冷冷的说道“自作聪明...小聪明的人都这样，不到最后一刻，根本就不知道自己会造成什么样的后果！”
　　秀秀、龙儿都轻轻的笑着...
　　只有狐又又一边听着屋子里面，一边说道“师父大人，常慕的大不大啊...巳恶在里面叫的不小呢。”
　　这话一说，英儿的脸瞬间就变了...死死的盯着狐又又！
　　小狐狸根本不怕事大...她啊，就是喜欢这样！就是喜欢到处惹事...最好把事情惹的极大，最后让常慕出手惩戒她。
　　切...常慕那个心软的男人，还能怎么惩戒小狐狸？
　　嘿嘿嘿...
　　秀秀怕两个人真的打起来，马上说道“巳恶性情坚定诡异，你们说...她会不会做出什么过激的行动来？”
　　狐又又哼了一声，说道“我们四个人都在外面呢...还看不住她一个人？她现在只不过是个小小的凡人...就算真想怎么样，有那个实力么？如果不是知道她最后必定遭殃，我们会这样帮她？”
　　秀秀点头...
　　英儿却抬扛一般的说道“小瞧巳恶的没一个有好下场...还是把门打开看看里面发生什么了吧！”
　　这话...让几个女人都有些犹豫。
　　她们修为最高的也只不过是筑基修士，还没有能隔墙视物的能力！要想看到里面发生了什么，就只能打开门！但这样一来...她们一直期待的精彩画面就看不到了...
　　还可能被巳恶那条毒蛇给反咬一口。
　　实在有些划不来...
　　就在这个时候，龙儿哼一声，说道“不需要开门...巳恶那个女人做不来什么事情的！”
　　几个人立刻看向她...
　　就见龙儿斯里慢条的说道“我之前给过巳恶两份龙舌血，这东西是强力的催青物！而且更有一种特殊的能力...能让女人体验到无上的快乐，并且永远离不开第一个碰她的男人！”
　　秀秀、又又听了倒没什么特别的反应...
　　英儿一听，恨恨的咬了咬牙...她就说，她当时怎么就控制不住呢！她事后查了一下，根本就没中她所知的任何毒药！
　　现在听龙儿这样一说...立刻就明白当初巳恶给她下的什么药了！
　　而且，也明白了...那药是从什么地方来的...
　　龙儿继续说道“一开始的时候，巳恶肯定要抗拒的...但，只要过一段时间！她...可就离不开了，而且会变成那种最无耻、最没底线的女人...我给她的龙舌血可是浓缩型的。你们说...她如果想征服常慕的话，会不会用呢！”
　　几个女人相互看了一眼...
　　立刻嘿嘿的笑起来。
　　狐又又也从门边走了过来，说道“这样的话...我们一会儿就等着看好戏就行了？”
　　龙儿立刻点点头。
　　英儿从储物袋中拿出一些糕点来放在桌子上“都饿了吧？过来尝一尝...猫可可做的哦，连常慕都很喜欢呢！”
　　几个女人看了一眼...没有一个敢碰的，都默默的拿出自己准备的零食来。
　　英儿愣了一下，轻轻的哼了一声...自顾自的吃了起来。
　　屋内...
　　巳青青已经彻底的变成了一团软泥...她的眼睛通红通红的，脑子里出现一个又一个疯狂无比的想法！就在她以为...只要常慕一停下，她就会跟这个男人同归于尽的时候...
　　她突然发现...自己的身体不但没有再抗拒这个男人了，反而...在不断的迎合。
　　小毒蛇整个人...瞬间就愣住了。


第六百二十七章 高兴
　　小毒蛇本来以为自己恨常慕恨到了极致...
　　恨他欺骗了自己、恨他耍弄了自己...更恨自己抛弃了一切，到头来非但没得到一个漂亮的女人，反而被一个男人玩弄！
　　她自以为这样...
　　自以为跟常慕已经不共戴天。
　　但...这条蛇却诡异无比的发现，跟常慕做那种事...真的太舒服了，尽管她已经被折磨的不像样子了，但...她却总想着再来一次...再来一次！
　　这个发现...让巳青青的整张脸都变成了灰白色。
　　她能忍受自己被骗、也能接受自己失败！
　　但她...绝对不能忍受...自己居然享受一个男人欺负她！这是绝对不可能忍受的...她从来就没想过要服侍另外一个男人...
　　她之所以想变成女人也绝对不是为了男人！
　　眼看着越来越控制不住自己的身体...她愤愤的把常慕推开，怒道“你给我滚蛋...不准再碰我！”
　　一边说着...她一边喘着粗气...那眼睛里面满满的都是春意！
　　常慕自然不会放过她，再一次准备扑上来！
　　巳青青已经有了经验，她知道自己现在绝对不是常慕的对手...于是，趁着个短暂的空挡立刻从储物袋中拿出一把匕首来，直直的对着常慕...说道“你再过来，我就捅了你！”
　　常慕看了看她...喃喃的说道“你很舒服...我还想要！”
　　正常情况下，常慕绝对说不出来这种话...但，此时的常慕理智全失，全凭借本能行事...
　　小毒蛇的眼泪瞬间就掉了下来...她...她怎么就成了一个玩具呢？让她惊恐的是，在听到常慕说出如此直白没有礼貌的话...
　　她的身体居然有所反应...
　　她立刻强行压制住，说道“我太渴了，要喝点水，你等一下！”
　　常慕死死的看着她...那眼睛里面满满的都是不信任“你不会走了吧？你真的很舒服啊...你比其他人舒服多了！”这不是废话么...巳青青是第一次，而且...她还是条蛇，最是柔韧...能不舒服么？
　　巳青青强行挤出一个笑容来“我去去就回来...说话算话！”
　　说着...她拿起被单来盖在自己的身上，一边把匕首对着常慕...一边慢慢的退出了屋子。
　　然后...把门轻轻的关上。
　　只是，被单并不能遮盖她的全身...将将盖住了前面。而她的后背就那么暴露在外面...
　　巳青青一出门，就感觉到周围的气氛不太正常...她连忙回头，就看到又又、秀秀、龙儿、英儿四个女人正围坐在一张桌子旁，笑意满满的看着她。
　　小毒蛇的眼睛瞬间就瞪到了最大。
　　狐又又笑着说道“青青啊，告诉姐姐...慕慕那个女人用起来舒服么？”
　　秀秀倒是没说话...极为冰冷的哼了一声，但那声音里面满满的都是嘲讽。
　　英儿干干的说道“我那时候...痛的要死，几乎要死过去了！不过看到你现在的模样，我就觉得当时也不是那么难受”
　　说着...捂着嘴嘿嘿的笑了出来。
　　这些女人里面，就龙儿就兴奋...她兴奋的甚至整张脸都红彤彤的，就听她笑着说道“副王大人，您身子里面的存货不少哦...接着点，别漏出来。不然就不能怀孕了...”
　　巳青青的脸上呆呆傻傻的...
　　似乎完全没有料到这几个女人居然还在这。
　　狐又又接着说道“太赞了...真的太赞了！这剧情实在太让人兴奋了...狐狸大人没白白努力这么久呢！我刚才真后悔没打开门看一看...不然效果更好！”
　　小毒蛇冷冷的说道“你们早就知道了？你们是故意坑我的？”
　　英儿立刻怼了回去“当然...不然就凭你那点小聪明，你以为你真的能指使得了我们?我们之所以帮你...就是想看看你被常慕折磨的模样...就是想看看你今天的表情！”
　　巳青青的眼睛周围立刻起了一层又一层的银白鳞片...显然愤怒到了极点！
　　她人生中最难堪的经历，却被自己最恨的人围观...
　　就在这个时候，秀秀说道“常慕虽然是个混蛋，虽然不招人喜欢。但...跟他在一起还是蛮舒服的...说着，眯着眼看了巳青青一眼。”
　　小毒蛇身体立刻抖动了一下...
　　一片肮脏无比的东西...直接就掉了出来。
　　龙儿拿出符箓来，立刻保存了这张影像。笑着说道“我们应该把巳柳请过来的...她没在真是少了很大一部分的乐趣呢！巳恶...你说是不是啊？”
　　小毒蛇一听...咬的嘴唇都流出鲜血来。
　　龙儿继续说道“不过...我可以把这个影像送给巳柳看看...那小姑娘一向疾恶如仇...如果她知道她的亲爹...哈哈哈哈...”
　　这，简直就是把小毒蛇往绝路上逼。
　　几个女人围在一起继续看她的笑话...
　　就在这个时候，巳青青把床单一扔，大大方方的露出自己的身体...更是露出身上那被常慕折磨过的痕迹！就听她笑着说道“你们觉得我会很难过么？呵...”
　　她伸手在自己的身体上比划着“我长的这么漂亮、身体这么美好。如果送给一个女人...岂不是太可惜了？我之前还有点后悔来着...现在看到慕慕居然是个男人，反而放心了很多！这样...我就不会白白生了这样一幅美丽的身体呢！”
　　四个女人齐齐一愣...
　　都有点摸不到头脑。
　　巳恶就那么光着身子走向了厨房...一边走着，一边说道“龙王大人，您觉得我还有羞耻心么？您尽管把这景象送给我的女儿...我甚至还有点期盼跟女儿一起服侍常慕呢！”
　　说完...精神质似的哈哈笑着。
　　她路过秀秀的时候...还亲吻了一下秀秀的脸庞，说道“姐姐说的没错哦...慕慕真的太强壮了呢！人家都离不开他了...当一个女人真好啊...特别有一个这么强壮男人的时候。妹妹我高兴还来不及呢！”


第六百二十八章 变
　　四个女人听到她这话...一个个都一脸的懵逼！
　　这不对啊...这根本就不对啊，巳青青这女人前一刻还当着她们的面前说要娶女人呢，后一刻...她就被男人给推倒了...
　　而且用的还是那种最强迫的手段。
　　她怎么就适应的这么快？
　　这是不是太奇怪了...
　　正常的情况难道不是，这女人痛苦到不行...甚至寻死觅活么？怎么就变成了这样？
　　由于巳青青的发言实在太出乎意料了...四个女人就好像被人钉在凳子上一样，根本就反应不过来。
　　巳青青去厨房饮了水，顺便又拿冰冷无比的湿巾擦拭了身体...最后走过来跟这些女人说道“姐姐们...常慕慕实在太厉害了，妹妹一个人根本就应付不了。不知道哪个姐姐愿意跟我一起呢？”
　　瞬间...
　　一种毛骨悚然的感觉爬上了每个人的脊背。
　　看到没有人应...小毒蛇摸了摸狐又又的背，说道“狐狸姐姐，慕慕最喜欢跟姐姐玩了！这种时候...姐姐就不陪妹妹一起么？”
　　狐又又是个变态不错...
　　但她的变态是在合理范围内的！小毒蛇这种变态已经超越了正常人...你想一想，一个男人前一刻还想娶老婆呢，后一刻就说跟男人睡太赞了...他不想娶老婆了。
　　这种事情给人的感觉实在太诡异了...
　　就连小狐狸都有点浑身发颤...因为她实在有些弄不明白到底发生了什么！
　　你就算要变态...也不能变的这么快吧！
　　她只能哆哆嗦嗦的说道“今天是妹妹的良辰吉日，姐姐就不打扰了！”
　　巳青青似乎有些不死心...看了看龙儿说道“龙王大人，您就不陪属下一起服侍您的夫君么？想一想...妖族的两大头领一起变成女人，一起侍奉一个男人！这一定会让常慕慕感觉到高兴的！”
　　龙儿愤愤的说道“我没你那么下贱...”
　　巳青青哼了一声“我心里面下贱，脸上就下贱！不想龙王您，心里面下贱...脸上却装的正经无比！”
　　龙儿直接站了起来...怒道“你找死！”
　　巳青青根本不怕她...一边看着这女人，一边慢慢的回了房间，说道“想杀掉我？好啊...那就跟常慕一起把我折磨死吧！”
　　这女人说完...就进了屋子，然后关上了门。
　　四个女人你看看我、我看看你...一时间全部沉默寡言了起来。
　　她们实在搞不懂巳青青到底是怎么想的...这也太过诡异了。只有龙儿说了一句“变态！那个家伙就是一个彻头彻尾的变态...她以前就不是什么好东西！我早就知道她不正常！”
　　其他人都没说话...
　　但，也没有离开。
　　就那么坐在桌子旁，直愣愣的发呆。
　　小毒蛇一进到屋子，整个身体立刻就软软的倒下了...她咬了咬嘴唇，一丝丝的清泪不断的掉下来。眼神更是空洞的很...
　　就在这个时候，常慕冲了过来..
　　小毒蛇想也没想...一个巴掌就甩了过来，说道“你给我滚一边去...”
　　常慕脸上一片的委屈“你说喝了水就陪我的...你说话不算数！”
　　巳青青咬了咬唇...一时间不知道该说什么好！她看着常慕那张漂亮到极点的脸...心里面五味杂陈。
　　眼看着常慕的眼睛越来越红...整个人越来越毛躁，慢慢的有点控制不住。这毒蛇闭上眼睛，说道“你过来，把我抱起来...”
　　那个男人异常顺从的走过来，轻轻的抱上了巳青青。
　　小毒蛇的眼泪根本控制不住...疯狂的涌了出来，她看着常慕那张漂亮无比的脸...想着她之前的种种模样！
　　一边是温柔到骨子里，一边是残忍到了灵魂中。让巳青青对她又爱又恨...爱她愿意为她抛弃一切，恨她恨不得把她一块块的吃下去。
　　这毒蛇说道“吻我...说你爱我。”
　　常慕顺从的吻上了巳青青，小毒蛇睁眼着...吻过之后，这男人说道“我喜欢你，因为你很舒服！”
　　巳青青无奈的苦笑了一下...
　　说道“你温柔一点...慢一点！我身体很弱，受不了你那么激烈的摧残！”
　　下一刻...常慕直接把她放了下来。开始在她的身上驰骋...
　　巳青青轻轻的叫着...直直的看着那张漂亮的脸...那眼神里面满满的都是奇异无比的目光，既有喜欢、又有愤怒。
　　既有幸福，也有怒火！
　　等那男人冲刺完毕，她如同烂泥一样软在床上，问常慕说道“我用起来什么感觉？”
　　常慕愣一下“很舒服...比其他女人舒服很多！柔柔的...偏偏还有点力道！”
　　巳青青低头，咬了咬唇...说道“我也有点舒服...这感觉好奇怪！我从来都没有过这种感觉，好像比当男人的时候...舒服好多倍。”
　　常慕再次要把她抱起来...
　　这女人问道“巳柳舒服么？”
　　常慕皱眉“不舒服...她总是抗拒我...每次我都要强逼着她，事后她还要咬我...还要哭，弄得我心烦意乱的，所以我就不喜欢去她那里！”
　　现在的常慕...基本上就是最低状态运行下...几乎完全没有智商，仅仅凭本能反应！别人问什么，他就说什么...
　　几乎句句都是实话。
　　巳青青听了...心如刀割...她软软的趴在常慕的怀里，说道“以后对她好一点...可以么？”
　　常慕点头...想要继续玩弄她。
　　显然...这男人之所以点头只是为了敷衍她...
　　巳青青轻轻的推开了他“不是让你温柔点么？你这么用力...巳柳怎么可能愿意啊！”
　　常慕愤愤的说道“她不喜欢我，我也不喜欢她。”
　　小毒蛇咬牙“以后...你可以给她吃点药，她的生命还很长...而且她也很漂亮不是么？”
　　常慕沉默。
　　巳青青接着说道“你答应我...我才让你玩！”
　　这男人立刻点头...瞬间扑了上来。


第刘百二十九章 血
　　很快...两个人又纠缠到了一起。
　　巳青青放下了一切，认真无比的去感受。
　　这...真的太舒服了。
　　那感觉就好像被什么东西紧紧的保护着...同时又紧紧的保护那个人。两个人死死的粘合在一起...不但身体不分开，灵魂更是分不开。
　　巳青青感觉自己好像一条船...一下下的被动前行，只是所有的动力都不在她这里，而在另外一个人的身上。
　　她...完全被那个男人掌控了...
　　随着时间的慢慢流逝...巳青青越来越喜欢上了这种感觉，甚至有点舍得不！她心里面有一个难以开口的欲望...
　　真想这样一直下去，真想永远都跟这个男人粘合在一起。
　　这...原来就是女人么？
　　被伤害、被强迫、被保护...同时也保护着那个伤害自己的人。
　　这种矛盾的、错乱的感觉...让人奋力的想要抗争...却又迫不及待的想要沉沦！
　　天道..
　　为什么会把男人女人造成这样一幅样子呢！
　　让他们彼此恨着、偏偏又彼此爱着。
　　又一次...巳青青软软的瘫倒，而常慕也在她身边大口的喘着粗气。
　　巳青青从储物袋中拿出一粒丹药来...放进了嘴里，那是她最近吃的最多的丹药！强行提神、强行增加自己的力量...
　　这女人看着常慕，笑着说道“我有点喜欢上你这个男人了...”
　　常慕回应道“我也喜欢你啊...我想天天都跟你干这种事情！你好软...比狐又又还要软...怎么弄都行！”
　　巳青青愣一下，笑了笑...
　　接着，招了招手。
　　常慕顺从的过来，小毒蛇立刻软在他怀里，看着他那漂亮到极点的脸说道“你知道 么 ...我这一辈子都没爱上过什么人...我不喜欢女儿，觉得她是个累赘，我也不喜欢我的族人，我之所以帮助他们...只是因为我也过不下去了！”
　　“我经常听别人说爱，但我却从来没有感受到爱...也从来没有爱上过任何人！”
　　常慕直直的看着她...跟她紧紧的相接，说道“我现在就爱你啊...因为你好舒服！”
　　巳青青无奈的笑了一下，咬牙忍耐着，继续说道“我一直以为自己有点不通人情，有点不像是正常的生物！直到...我遇到了那个女人，她是那么的美丽、那么的强大，又是那么的有气质。一看到她...我就根本忘不掉她，直到那个时候...我才明白什么是爱，为什么有人会为爱而死...以前我从来都不相信的！”
　　常慕愣愣的问道“那个女人比你舒服么？”
　　小毒蛇根本不回答，说道“我想靠近她，她却用最残忍的手段把我移开。我想去死...她却用最温柔的手段把我留下...在我心里面，她是天使、她是恶魔！同时...她也是我必不可少的一部分，我可以放弃所有的东西，离开任何人...但唯独离不开她，我真的好喜欢她啊！”
　　常慕疑惑的问道“她是谁啊？”
　　小毒蛇一脸的温柔“她就是你啊...”
　　常慕马上说道“可是我是男人啊...”
　　巳青青笑了笑...拿出匕首来，直接斩在了常慕的脖子上...常慕根本没有任何的准备，谁能想到前一刻还在跟他表白的女人，下一刻就对他动了杀心呢！
　　这男人立刻捂住脖子...
　　巳青青冷冷的站起来...重重的斩了下去...她几乎是用上了全部的力气，而且在这个过程中...她的脸上没有一丝一毫的表情。
　　足足过了几个呼吸的功夫...
　　她才把功力全失的常慕斩下了头颅...
　　鲜血瞬间泼洒了满满一屋子。
　　巳青青拿着常慕的头颅...依靠在墙上，然后轻轻的吻在了她的唇上，一边哭着...一边笑着说道“慕慕，我喜欢你啊...我真的好喜欢你啊！我真的离不开你...但是我已经脏了，我被那个男人欺负了好久...全身上下都脏了！我配不上你...我现在配不上你了！”
　　“我本来也不想杀这个男人的...但他真的太强壮了，而且我越来越享受了！我甚至想着天天跟他腻在一起。但这怎么可以呢？我明明喜欢的是慕慕...怎么能再去喜欢一个男人呢！所以...我就杀了他！我只想跟慕慕在一起...我只想跟你在一起。”
　　小毒蛇一边说着，一边把常慕的头颅死死的抱在怀里...让慕慕的嘴亲吻着她的身体。
　　笑着说道“慕慕...我现在也变成女人了啊！我现在是真的女人了...你以前总是说你不喜欢男人，我现在成了女人...你该接受我了吧！你说你为什么不喜欢我呢...我都为你做了这么多...只要你开口，我什么都愿意的！把我自己、我的族人、我的女儿都给你...我也愿意的！就算你让我去死...我都不会犹豫的，你怎么就不接受我呢？”
　　“现在...你不能再说不喜欢我了吧？我让你吻我哪里，你就得吻我哪里...我想亲也能亲到你！让你再拒绝我！”
　　说完...这毒蛇笑容满脸的把慕慕的头颅拿了起来，再一次吻了上去。
　　安安静静的说道“慕慕...我真的喜欢你，我想永永远远都跟你在一起！”
　　她说完...拿出那把匕首来，直直的插在了自己的小腹上...一点点的、坚决无比的...很快，那匕首就深深的刺了进去...鲜血不断的溢出来！
　　只是，这毒蛇的脸上并没有任何的疼痛，只是说道“我今天来之前，故意吃了药！很可能怀孕了...我必须干干净净的跟慕慕一起走，所以...就捅在了这里...慕慕，你应该不会嫌弃我吧...嗯，你绝对不会嫌弃我的！”
　　下一刻...这女人的手再也拿不住匕首了...
　　软软的瘫在了一边，只是她的脸却是笑的...
　　窗外，一股阳光照射了进来...
　　
　　ps：
　　今天有大佬说我写的又水又长...我没有反驳，因为我知道大佬是对的！
　　我想改进，但水平实在有限，我已经在努力了...
　　所以...我特别特别感谢能看到这里的大佬！
　　我写的这么烂...你们还在看。
　　呜...
　　爱你们！
　　谢谢你们的支持


第六百三十章 姐姐
　　清晨的第一抹阳光，已经有了照亮一切的能力...却不那么炙热，让人感觉到舒服，甚至有些懒散。
　　小毒蛇根本握不住插在小腹上的匕首，不能再深入下去，只好放在那里...任凭鲜血不断汩汩流淌。
　　她是笑着的...
　　只是笑的有些疲累。
　　她脸上、身上的层层银白色鳞片一点点的褪了下去，好像再无力保护这个身体。巳青青用最后的力气，紧紧的抱住常慕的头颅，放在自己的胸上...
　　干干的说动“慕慕，我真想永远跟你在一起！”
　　说完这话...她的眼睛就失去了所有的光泽，头一歪...倒在了一边！
　　也就在这个时候...窗外，一抹淡淡的青绿色照射了进来，那绿色一点点的组成了一个女人的身体！这女人不是别人...正是吴晴！
　　吴晴的眼睛恨恨的...死死的咬着牙，她看了巳青青半天...最后从储物袋里拿出一粒丹药来，就那么给她塞进了嘴里。
　　然后...她检查了一下常慕的状态...确认还能挺一阵子之后，就没再管他。
　　这女人看了看门的方向，她已经是炼虚...区区的木门根本阻挡不了她的视角，就见门外...那四个女人仍旧呆呆傻傻的坐在那里...完全不知道里面发生了什么。
　　吴晴愤愤的给了巳青青一脚...
　　说道“别落在我手里...”
　　接着，她靠过来，亲了亲常慕的脸颊“师弟啊师弟...你到底什么时候才能搞明白啊！女人的身体有什么好的...值得你这么处心积虑！我看...你不被弄死几次是根本不会涨记性了！”
　　说完...她没再管这一对狗男女。
　　化身成一道绿光...慢慢的消失了。
　　吴晴为什么会出现？
　　因为...这里可是她的府邸，而常慕又是她不能割舍的男人...每时每刻...吴晴始终都有一部分的元神挂在常慕的身上。
　　她可是修炼心魔的...元神，正是她最擅长的地方。
　　无论常慕做什么...她都清清楚楚、明明白白。
　　无论常慕是善良的、荒唐的、甚至是可恶的、阴险的...她通通都知道。
　　她什么都知道，但她什么都不说...
　　从屋子里面出来之后...这女人出现在了远处的山峰处...安安静静的朝远处传音。
　　几乎就是一瞬间的功夫，余甜就出现在了面前。她一脸疑惑的说道“不知道姐姐找妹妹什么事情？”
　　显然...这人鱼对吴晴的突然传音有些错愕！吴晴也不说话，只是...默默的打开了一个镜面，镜子里正是常幕和巳青青的画面。
　　就见常幕的头颅被砍了下来，被一个女人死死的抓住放在胸上...而那个女人，头歪在了一边，不知是死是活。
　　如果说这副画面是惊悚的话...那么，还有更关键的信息，让这副画面瞬间变得有些诡异了起来...
　　画面中的巳青青是光着的...而且，她的模样相当的不错，算是个绝世的美人。
　　余甜一时间有些愣神...完全不知道吴晴把她叫过来干什么...试探的问道“姐姐，常幕强迫了这个女人？”
　　吴晴咬了咬牙...
　　“是，也不是！这女人是巳恶，就是你们妖族的副王！”
　　这话，让余甜的眼睛瞬间就瞪大了...她死死的盯着画面中的女人，反反复复的观察...这女人跟巳恶之间，除了都是蛇之外...好像并没有相同的地方。
　　更何况一个是男人...另外一个是女人。
　　吴晴咬牙说道“现在天道更改，只要飞升就会变成女人...你也别问我天道为什么更改，因为我也不知道...我只知道，又又、秀秀她们之前都是男人...镜子里面的这个女人，就是曾经的巳恶！”
　　余甜...已经完全被震惊了...
　　这种事情已经突破了她的三观....让她整个人都感觉不正常了！其他人她很少接触也就算了...但，巳恶她可是经常接触的。
　　在余甜的印象里...副王大人可是一个外表冷酷、内心阴沉并且诡计多端的人物。任何跟副王接触过的人...都知道她是多么的难缠。
　　但...现在的巳恶却光着身子抱着常幕的脑袋...
　　特别是她的隐秘部位...明显的沾染着常幕的东西！
　　这一切...让余甜感觉匪夷所思。
　　吴晴叹了一口气“男人就这样...常幕也不能免俗！看到漂亮的女人就想据为己有，据为己有还不够...还非要攻略人家的心！你不用多想...你们的副王原本是正常的，只不过就是被常幕变成了这样而已！不但把身体给出去了，还把心也给出去了...接着就发现自己被骗了，于是就变成了这样！”
　　说完这些，吴晴小声的怒道“该死的臭男人！”
　　余甜强压下内心的激荡，问道“姐姐...你叫我来何事？”
　　吴晴皱眉指了指镜子中的画面，说道“帮我处理一下...巳青青刚刚被我喂了保命的药，常幕也暂时不会死！你去把那两个人叫醒！”
　　余甜愣住“为什么姐姐不亲自去呢？”
　　吴晴咬牙说道“我之前对巳青青说，再见到她就要弄死她...但，她毕竟是常幕的女人...真的让我那么做，我做不到的。况且...我实在不愿意看到常幕跟其他女人勾三搭四！”
　　余甜眨了眨眼睛...一时间不知道该做什么表情好。
　　吴晴继续说道“我知道你是嫌我太懦弱！只是我跟常幕将近万年的感情...实在不能分离。他就是我、我就是他。我自己若是过去，常幕以后在我面前再也抬不起头来...必定会有所收敛！但他心里面又向往其他的女人...迟早对我心有芥蒂。不如让他慢慢的在外面玩...什么时候玩累了，什么时候自然也就回来了。”
　　余甜一脸茫然的看着吴晴。
　　吴晴摆了摆手，说道“我知道你性子清淡，所以才找你来。救下常幕，同时也保下巳青青...那女人如果真的死了，该死的臭男人心里面会有别扭的！”
　　人鱼小姐点点头...默默的远去了。
　　她是一直面朝吴晴远去的...因为她觉得，把后背给吴晴是一种不尊重。
　　如此...柔弱、如此...善解人意的女人...余甜心甘情愿的叫她姐姐。


第六百三十一章 笑
　　吴晴只是炼虚，余甜则是大乘！
　　在分别之后，余甜几乎是一个呼吸的功夫就来到了屋子里。一进屋子...扑面而来的就是一股浓重无比的血腥味...
　　血腥味之外...更有一种肮脏无比的味道。
　　余甜下意识的看了看巳青青隐秘的部位...眉头一皱，然后...立刻把眼睛移开！你们究竟玩了多少次啊...这也太多了...
　　我跟常幕一般也就一两次而已...多了，那男人都不肯的。
　　难道是因为我不如副王漂亮？
　　余甜刚刚想到这里...转瞬就想到，副王以前可是个男人啊...现在被另外一个男人如此的宠幸！甚至连死了，还要抱着这男人的脑袋。
　　就算余甜性格再淡然...一股愤愤的情绪不知道为什么就涌上了心头。
　　常幕你真是够了，家里面又不是没有女人...个个都嗷嗷待哺的等着你！你可倒好...去外面跟一个男人鬼混！
　　而且还被那个男人宰了...
　　这简直就是对女人的侮辱啊...特别是对一个喜欢常幕的女人来说，这更加难以忍受了。
　　只是下一刻...余甜就释然了！因为...连吴晴这个大妇都能忍，而且还要捏着鼻子帮忙处理后事...她这个小妾又能说什么呢。
　　人鱼小姐立刻就意识到为什么吴晴要找自己了...
　　如果换成巳柳，她绝对要宰了自己的父亲...然后再狠狠的折磨常幕发泄一番！
　　余甜就不会那样...
　　想到这里，余甜又拿出一粒丹药来喂进巳青青的嘴里面...确保这女人不会死。同时，把自己的元气不断的输入进常幕的头颅...刺激他醒来。
　　也不知道过了多久...常幕终于慢慢的睁开了眼睛。
　　这男人狠狠的皱着眉头，接着说道“我昨天晚上来你这了？抱歉...昨天晚上好像被几个女人给下-药了。”他尴尬的一笑“她们实在太过分了...我一定会收拾她们的”
　　这男人有些心虚的说道“我没弄疼你吧...”常幕虽然什么都不记得，但他隐隐的有一种感觉，昨天晚上他往死里欺负过一个女人...而且，那感觉很爽！
　　不用说，那女人肯定被欺负的很惨。
　　余甜看了看这男人...轻轻的一笑。
　　那笑容里有点小小的鄙夷...
　　常幕立刻有些不好意思...他想拿起手臂摸摸自己的脑袋...结果却发现，他现在根本没有手臂了。这男人...疑惑的往后一看...
　　首先入目的是雪白无比的胸脯...接着是鲜红无比的血迹...再上面则是巳青青一脸苍白的歪在了一边。
　　常幕懵了，茫然的问道“怎么回事？”
　　余甜笑着说道“夫君，欺负女人...然后被杀掉的感觉如何啊？”
　　瞬间...常幕好像明白了所有的一切...他指挥着脑袋一点点的朝身体挪动着...
　　余甜不但没有帮他...反而憋着嘴在一旁看着，接着...她就做出了一个让常幕懵逼的举动！
　　就见这位人鱼小姐，直接把门给推开了...余甜是大乘修士，她一来就知道门外还有四个发愣的女人！
　　这一开门...四个女人立刻下意识的看向了屋内...
　　就见，头颅、鲜血和一个死掉的女人。
　　瞬间...四个女人都站了起来，齐齐的冲了过来，其中以狐又又最为震惊，她叫到“什么情况？巳恶不是说要享受常幕么？怎么变成了这样？”
　　余条看了看仍旧在挪动的常幕...
　　嘴角微微一笑...
　　说道“你们在外面守了一夜都不知道里面发生了什么？”
　　英儿立刻反应了过来，怒道“该死的毒蛇...我说她怎么突然就变了态度！我还以为她是个什么万年一遇的大变态呢！原来只不过是为了稳住我们！”
　　龙儿也跟着说道“我早就跟你们说过了，小看谁都不要小看这毒蛇...她就是死也要咬你一口！你们就不听我的！还好，她现在已经死了。”
　　此时，常幕终于爬到了自己的身体旁边...把脑袋接了上去！
　　他恢复过来干的第一件事情就是马上冲到巳青青的旁边，立刻给她检查身体！检查过之后...这男人长长的出了一口气“还好，还好！还有救！”
　　他看了一眼余甜，问道“是你给她吃的丹药？”
　　怎么可能是余甜？
　　吴晴第一个时间赶了过来，保住了巳青青的命...不然这毒蛇早就死了！只是...之前吴晴向余甜交代过，要让常幕自己慢慢悔悟...一旦说出是吴晴救的...那常幕立刻就会心生愧疚！
　　想一想吧...
　　自己在外面跟野女人颠三倒四，自己的老婆却在后面给自己善后，就算常幕再不要脸...也接受不了啊！
　　他心里面肯定要有阴影的...
　　到时候，就不能达到吴晴所说的自我悔悟了。
　　于是，余甜说道“是的...是我！我今天...有点痒，所以一直用元神跟着夫君！想着夫君什么时候会到我这来...结果就看到了这样一幕！”
　　常幕的脸色一红...
　　干笑着说道“我今天就去你那...”
　　说着，他立刻开始给巳青青治疗！
　　就在这个时候，龙儿突然冲了过来...瞬间就把常幕推开，恼怒无比的说道“为什么要救她？这毒蛇阴险狡诈...她骗了我们所有人，还差点杀了你！为什么要救她？常幕...你救活了她...她一点也不会感激你的！”
　　常幕看了龙儿一眼，一言不发...继续治疗。
　　又又和英儿也站了出来，说道“常幕，你不能救这个女人...她跟我们不一样！她实在太能作死了！”
　　常幕脸色阴郁，见到秀秀没有说话，就问道“秀秀也觉得我不该救么！”
　　秀秀咬牙说道“常幕你有那么多女人了...以后还会有更多！犯不着一定要要救这个女人！今天的事有一次，就会有两次！巳恶什么性格、什么脾气我们都清清楚楚！她想干成的事情...可都成功了！如果没有余甜，你都死在她手上了！”
　　常幕狠狠的皱着眉头...继续给巳青青治疗。
　　显然...他是不打算放弃这个女人的。
　　四个女人一旁七嘴八舌的劝说...
　　就在这个时候，余甜突然说道“夫君，你为什么不问一下我的意见？”
　　常幕愣一下...也是哦，不过余甜性格淡然...几乎什么都不在乎，常幕一开始还真的没想过。于是，这男人立刻看向了余甜。
　　就见这位人鱼小姐说道“夫君当然要救副王了...因为不管再怎么样，她也是我的副王啊！”
　　这话一说出来...在场的人都愣住了...她们根本没想到余甜居然会这么说！
　　然而，还有让她们更加想不到的...就见余甜笑着说道“副王对妖族有大恩...如果谁敢对副王不利，我就会对谁不客气！”说完...淡然的看着四个女人。
　　余甜怎么说也是个大乘修士，而且还是大乘三阶...在这个世界上，她几乎就是无敌的存在。
　　她这话一说...四个女人齐齐的后退了一步。
　　常幕无奈了笑了一下，脸上...露出一丝丝的轻松来，如果所有人都反对...常幕就算治好了巳青青，也不知道该怎么处理她。
　　现在终于有个人出来替他分担了...
　　只是，这并不是余甜的意思...余甜只是按照吴晴的吩咐来做！
　　常幕一边救治，一边说道“今天的事，谁也不准告诉吴晴...谁要是告诉师姐了，我一整年都不去她那了！”
　　四个女人齐齐的哼了一声。
　　唯独余甜无奈的笑了笑。
　　
　　ps：
　　本来想多更点的...
　　显示器坏了..
　　我居然跑到网吧更新
　　呜...


第六百三十二章 地狱
　　在余甜的强力保护下，四个女人虽然都有些不忿，但终究还是没有继续抗议...
　　只能默默的看着。
　　常幕长长的吐出一口气，开始慢慢的给这小毒蛇治疗...然后，他就发现一件让人蛋疼不已的事情，那就是...这条蛇怀孕了...
　　这条蛇居然真的怀孕了！
　　哈？
　　哈？
　　哈？
　　这也太奇怪了...常幕跟其他女人玩了那么多次，从来都是安安全全的，没有出过一次意外...跟巳青青就弄了一次，然后这女人就怀孕了！
　　这..
　　这也太让人无语了....
　　小毒蛇捅在小腹上的匕首虽然很深，但...还没有伤到孕育的地方，只要再深那么一点点就保不住了！幸好，那个时候的小毒蛇已经没有力气了...
　　常幕看着巳青青抑制不住的笑了一下...有趣，这也太有趣了！
　　这小毒蛇，做梦都想跟常幕幕生活在一起，远走高飞！她甚至还想娶常幕幕呢，想都不想用想...按照巳恶的脾气，她肯定是早已经做好了完全的准备。
　　就等着吃掉慕慕，然后逼她就烦了。
　　只是，她千算万算也没算到...
　　常幕幕...居然是个男人！
　　哈哈哈哈...
　　而且，跟这个女人的第一晚...她就怀上了那个她想娶的女人的孩子！
　　前一刻，她还想娶别人...
　　后一刻，她自己就怀孕了！
　　嗯...这事不能说，一定不能说...如果巳青青知道了，一定会疯的！
　　在常幕的治疗下，小毒蛇极速无比的恢复着...就见她整个身体抖动了一下，眼睛慢慢的睁开。
　　也就是在这个时候，常幕突然感觉到有些不对....
　　哪里不对？
　　现在的巳青青可是光着的...她身上什么都没有穿！这不是最重要的...最让人难以忍受的事，她那最隐秘的部位就那么暴露在空气中...
　　而且，那里...肮脏无比...
　　这...
　　偏偏，周围一片的女人都看着这里。
　　之前常幕的全部注意吃都在为巳青青治病上了，完全没想到这里！看到这毒蛇醒了...他才猛的惊觉！
　　这...这种事情...
　　绝对会让一个女人疯的...
　　常幕想要拿床单过来，巳青青却有气无力的说道“为什么？为什么要救我？”
　　这男人咬了咬牙...刚想要说点什么。
　　龙儿却抢先说道“为什么救你？呵...当然是为了看看你现在的丑态了！巳恶...盛满男人脏东西的感觉如何啊！”
　　常幕是个男人有些粗心...
　　但这些女人可精细的很...她们明明早就看到了，却没有一个人站出来说...就等着这小毒蛇当众出丑。
　　就连刚才一直在保护她的余甜都没有提醒常幕...
　　常幕猛的回头，狠狠的瞪了一眼龙儿！
　　这龙王把头一歪，轻轻的哼了一声...满满的都是不屑！
　　下一刻，常幕直接从储物袋中拿出床单来，盖在这毒蛇的身上！但...这已经有点晚了啊...巳青青刚才那副模样，已经被所有人看到了。
　　最蛋疼的是...这小毒蛇还知道了。
　　想一想吧...
　　从前她是高高在上的副王，说一不二，生威隆重！而现在呢？她...却是一个盛满男人脏东西的女人...还被其他女人给看到了...
　　这，简直让人疯..
　　果然，就见小毒蛇的瞳孔瞬间就缩了起来...她的脸更是不断的抽搐着。显然...已经气了个半死！
　　她愤怒的说道“常幕...你为什么不告诉我你是个男人！为什么？你就是故意在骗我！”
　　常幕无奈“我早就告诉过你啊...我跟你说了一次又一次！你怎么就不信呢？我胸都给你摸了...你还想让我怎么办？”
　　巳青青狂吼“那你为什么不把那个东西亮出来...你亮出来我自然就知道了！你就是在骗我...你就是故意在骗我！”
　　这女人一边说着...眼睛控制不住的流出来！
　　常幕蛋疼...他算看出来了，这女人就是在这故意找茬呢！她现在是在太窘迫了...必须要找什么东西发泄一下。
　　于是...常幕也不说话了，就等着女人骂舒服了为止！
　　只是...常幕这样想，有些人可不这么想！
　　狐又又冷哼了一声“哟，之前玩的开心...现在开始把责任推给别人了？你是不是以为别人都不知道的？告诉你...我之前可一直贴在门上仔仔细细的听你在房里干什么呢！”
　　巳青青愤愤的咬着牙...脸上一片的凶狠！
　　狐狸精继续说道“你明明都看到了...甚至都摸到了！然而你是怎么做的呢？你居然怀疑那个东西是假的...然后主动坐上去了！就算常幕之前露给你看了能怎么样？你还不是照样如此！再说了...常幕是什么身份？怎么能干那种事？”
　　巳青青的脸...瞬间被层层的白色鳞片遮挡！
　　显然...她窘迫到了极致！
　　这狐狸精丝毫没有放过小毒蛇...继续说道“呵，你觉得你很吃亏是不是？如果常幕真的是女人...那吃亏的可就是她了...你现在之所以愤怒，只不过是因为你没占到便宜而已！巳青青...你简直又蠢又坏！都看到那东西了...你怎么还能认为常幕是个女人？你痴心疯了？”
　　狐又又本来是站在小毒蛇这边的...之前她还帮过这毒蛇不少呢！现在为什么说的这么狠？
　　因为...这毒蛇居然想要常幕的命！
　　这是狐狸精绝对不能接受的！
　　在狐又又目光的注视下...巳青青整个身体都在发抖！
　　她狠狠的说道“是的，我就是蠢！我就是坏...那你们为什么要救活我？为什么不让我去死？我需要你们救么？”
　　英儿冷冷的说道“把你救活是为了更好的折磨你！你以为是你是个什么好东西？”
　　常幕简直头皮发麻...这巳青青真是...刚刚出场就得罪了所有的女人...还从来没有任何女人有这样的待遇呢！
　　这...
　　简直地狱级难度！


第六百三十三章 痴人
　　常幕立刻走上来，把巳青青死死的抱在怀里...
　　一脸愤愤的对这些女人说道“谁再敢多说一句话...我回去就收拾她！”
　　四个女人齐齐的哼了一声，立刻闭嘴。
　　这混蛋男人继续说道“巳青青不算最蠢的...有条龙也看到了...还是弄了上去！”
　　这话一说...
　　剩下的三人...一脸震惊的看着龙儿！
　　龙儿大羞...愤愤的说道“谁让他的脸蛋长的那么漂亮...”说完，立刻逃跑了！
　　龙儿一走...剩下的三个女人也跟着走了。
　　唯独余甜还一脸笑容的立在原地。
　　常幕走过去，轻轻的吻了她一下，说道“今天多亏你了...谢谢！晚上我去你那！”
　　这虽然不是余甜的本意，而是吴晴指使的...但，这女人的心里面还是甜丝丝的...她笑着说道“君乃是妾的夫君，妾自然会这样做。妾不是为了报酬才来帮助夫君的...只是因为夫君是妾的夫君罢了！”
　　这...真是让人有点无语的理由呢！
　　余甜是属于那种很正统的女性...温柔、顺从...但，也正是因为太温柔、太顺从了...这就导致常幕对她起不来什么兴趣！
　　你想啊...
　　她这么好，一点也不作...你怎么找借口收拾她？
　　不收拾...哪里来的欢乐！
　　于是，常幕只能抱了抱这女人...就让她离开了。
　　现在...就剩下常幕和小毒蛇了！完全没有其他人了...
　　常幕无奈的说道“我明明都告诉你我是男人了...而且我还给你安排了院落，好让你安安心心的修行！你怎么就是不安定呢？”
　　巳青青一脸的愤愤...
　　只是，她之前埋了龙蛇血...身体已经彻底属于面前的这个男人了...这条蛇完全没注意到，自己在常幕的怀里时多么的顺从...
　　就听她愤愤的说道“我蠢、我笨...可以了吧？既然我失败了...随便你怎么说都行！反正你是胜利者，怎么说都是你对...怎么说都是我错！”
　　这...
　　常幕气的牙疼...
　　跟余甜比起来...这女人太作了！常幕现在就想把她放下来，往死里折磨！
　　但...他不能这么干。
　　因为这货...怀上了他的孩子。
　　他只能温柔的说道“既然已经这样了...你就安静的留在我身边吧。想要修行的话，我给你准备好一切...不想修行就一直跟在我身边好了...其他女人不会说你坏话的...她们不敢！”
　　巳青青咬着牙...脸上的银色鳞片层层叠叠。
　　显然...她根本不接受这样的建议。
　　常幕思考了一番，立刻说道“你在担心巳柳么？放心...我会对她保密的，而且所有人都不会告诉她...你尽管放心！”
　　说完...这男人当着巳青青的面...给知情的女人传音，异常严肃的告诉她们...绝对不可以跟巳柳说。
　　小毒蛇狠狠的看了常幕一眼，转过头去...不说话。
　　哦...
　　应该是差不多了。
　　想到这里，常幕强行把她的脑袋掰了过来，温柔的说道“其实我挺喜欢你的”
　　巳青青哼了一声“骗鬼呢！？”
　　不怕你骂人，就怕你不说话...
　　常幕马上说道“我是真的有点喜欢你！你想一想...你之前是什么人，你之前可是巳恶啊！是不靠任何人，只靠自己就坐到妖族头领的人物啊...不但如此，你还是几十万年以来，第一个拉下龙王...把妖族救活的人！你想一想...这样的男人变成女人...会不吸引人么？”
　　巳青青愤愤的说道“那你还赶我走？”
　　差不多了...真的差不多了！
　　常幕立刻把手伸到了这小毒蛇的衣服里，在她的欧派上蹂躏着...巳青青的眼睛瞪得大大的，死死的咬着牙...好像在拼命的忍受着什么。
　　显然...
　　她的身体是极度喜欢常幕的，但...她的灵魂却万分的抗议！
　　常幕贴在她耳边说道“因为...我不知道该怎么对你！我甚至有点怕你...你一直都说我是女人，我如果突然以男性的身份出现...我担心你会不会愤怒！”
　　巳青青听到这里，狂怒道“你还知道！”
　　下一刻...常幕就那么吻了上去...把这条蛇按在了床上！
　　巳青青浑身都在发抖...咬牙说道“疼...很疼...都肿了！”
　　常幕趁机说道“那你是要老老实实的休息，还是要一直跟在我身边？”
　　小毒蛇低着头思考...
　　常幕把她抱在怀里...
　　就听这条蛇问“你真的不在乎么？我之前可是个男人...而且我的女儿...”
　　常幕回应道“猫可可、秀秀、又又以前都可是男人！你见我什么时候嫌弃过她们？”
　　巳青青的眼睛立刻掉下了眼泪...
　　哭着说道“我根本不想喜欢你...但你真的太舒服了...为什么女人会这样？这不公平！”
　　好..总算好了！
　　常幕立刻把她抱起来“乖，以后就跟在我身边吧...我保证好好对你！你随时随地都可以跟着我...其他女人可没你这种待遇啊！”
　　巳青青咬着牙，不说话...
　　常幕看着她，等着她的回答。
　　下一刻，这女人说道“吻我”
　　常幕立刻扑了上去...疯狂的亲吻着。
　　许久之后，小毒蛇推开了这男人...不断的喘息着...她咬着牙说道“我饿了...”
　　常幕愣了一下，立刻出门给她找吃的...
　　巳青青原来喜欢吃什么来着？她以前生病的时候...自己好像经常给她买灵食来着？对...还去那一家买吧！
　　常幕立刻飞奔了过去...
　　然而，他飞到半路，突然感觉到有些不对！
　　是不是也太顺利了？
　　如果是其他女人...这么顺利可以理解，但...巳青青事谁？她可是巳恶啊...这么顺利是不是有点奇怪？
　　常幕立刻掉头...急急忙忙的钻进屋子。
　　就见巳青青脖子上插着匕首...头歪在了一边！
　　幸亏常幕回来的快...她还没闭眼！
　　就听这女人说道“就你？还想做我的男人？痴人说梦！”
　　
　　ps：
　　显示器拿去维修了，店主说彻底报废了！所以又买了一个...但那个要在一月一号才能到！
　　我只能去网吧写...
　　你们能想象到我写“猫可可、秀秀、又又以前都可是男人！你见我什么时候嫌弃过她们？”后面围着一群人的感觉么？
　　你们能想象到他们的目光么
　　哇...我以后再也不能去那个网吧了
　　唯独刀片才能安慰我


第六百三十四章 强行
　　当常幕疯了一样的扑过来时，小毒蛇头歪在一边，脖子上还插着匕首！鲜血汩汩不停的流出来。
　　常幕把匕首拔出来...一脸恼怒的给她治疗，问道“你就非死不可？”
　　巳青青根本不看他...冷笑着说道“我喜欢的是那个叫常幕幕的女人，你算个什么东西，也配我喜欢？”小毒蛇说这话的时候，脸上满满的都是不屑...让人恨不得想弄死她！
　　但...常幕不能那么做！
　　因为，这货不但是他的女人...现在更是怀了他的孩子！
　　常幕把她治好之后，狠狠的把她的头转了过来！还不等常幕开口呢...这小毒蛇率先说道“你反应还挺快的嘛...我就是没多少力气，不然你绝对救不活！”
　　常幕的眼睛立刻眯了起来，说道“因为我是男人，而不是女人所以你才要自杀？”
　　巳青青没有回答，只是冷冷的哼了一声。
　　常幕靠了过来，就那么贴在她的脸上说道“骗鬼呢？！你以为我就那么好骗？？我不是女人你就要自杀？鬼才信这种该死的理由！还不是因为你被那些女人围观了、你感觉自己被嘲笑了...你觉得自己没脸见人了...所以才去自杀的！什么其他的理由，完全就是在骗人...你以为你表演的很好？你以为其他人都不清楚么？”
　　巳青青咬着牙...眼睛红红的瞪着常幕。
　　显然...常幕说中了她的心中所想。
　　这男人继续下猛料“或许我应该把巳柳叫过来...然后告诉她，她的亲爹想强迫女人，结果反而被人享受了！而且还被人给围观了...忧愤得不得了...觉得没脸见人了，所以要自杀！”
　　小毒蛇怒了...狠狠的把常幕推开，叫到“你无耻！”
　　哈...常幕才不会放过她呢，冷冷的说道“是我无耻还是你无耻？我逼着你了？我威胁你了？还是我坐在你身上了？嗯？或者...明明我是不对，却偏偏要把自己自杀的理由扣在你的头上？这一切都是谁做的？到底是谁无耻？”
　　巳青青眼睛里面泛着泪水...
　　不去看常幕，把头转向另外一边。
　　常幕再次把她的脑袋强行转过来，这小毒蛇奋力的挣扎！就在这个时候...常幕突然说道“我挺喜欢你的...你比龙儿强多了！”
　　就是这一句话...让小毒蛇的眼神瞬间就软了下来...
　　也不那么强硬了...只是呆呆的看着常幕。
　　常幕心里面一笑...呵，他就知道！巳青青不在乎谁也不可能不在乎龙儿...毕竟两个人可是生死仇敌，差不多斗了一辈子！
　　现在有一个男人说...她比龙儿强多了...这女人不感兴趣才奇怪呢。
　　常幕接着说道“你知道么？那龙啊蠢蠢的...她一开始以为我是女人，还给我埋了龙舌血！然后再强迫我，结果呢...我偏偏是男人！她跟我做了那事之后就再也离不开我了...偏偏，她脸皮极薄，自尊心很重，什么都可以不要，就是不能不要脸！所以啊...她非常喜欢我、恨不得天天都赖在我身上，偏偏...她又不想表现出来，于是...只要看到我，就拼命的辱骂我...想要我报复她...想要我欺负她！”
　　巳青青一听...
　　眨了眨眼睛...然后，嘿的一声笑了出来。
　　龙儿的糗事...在她看起来，就是最好的笑料。
　　她笑出来之后，猛然意识到有些不对，又马上闭嘴...装出一副冷酷无比的模样。
　　常幕笑了笑，说道“她还以为谁都不知道她心里面是怎么想的呢！但其实...每个人都知道！而且...那些人天天都等着她的笑话...你说她蠢不蠢？”
　　巳青青哼了一声，冷酷的说道“不蠢就不是龙王了！”
　　常幕马上接口“我觉得你比她聪明很多...”
　　这下，小毒蛇不说话了..只是睁着红红的大眼睛，把目光远远的瞥开，根本不看常幕！因为...这女人也埋了龙舌血，而且还是浓缩版的...就连龙儿自己都没敢这么干。
　　所以...巳青青的身体喜欢上常幕几乎是必然的..
　　看到有门了，常幕继续说道“你死了，后果很严重你知道么？”
　　小毒蛇咬着牙...也不说话。
　　这男人一边看着她的表情，一边缓缓的说道“你现在的元神很虚弱很虚弱...如果你现在死了，是有来世不错！但你的身体会非常的差，更重要的是...你不会再有现在的天赋了！所以，一旦你死了...就只能变成一个身体又差、又没有天赋的普通人！而且还不是一世，而是生生世世都这样！”
　　巳青青咬了咬牙...缩了缩脖子，显然是有些害怕的。
　　常幕接着说道“只有你辈子修行了...努力把自己的元神恢复好，你下一辈子才会正常！”
　　听到这里，这毒蛇突然叫道“都是你的错...要不是你，我元神能这么差？”
　　哈...常幕马上接口“所以，我会提供给你所有修炼的资源...你想要什么我就给你什么！哪怕男人也行！”
　　废话...被埋了龙舌血之后，巳青青除了常幕之外，根本接受不了其他的男人。
　　这女人咬牙...低头，也不知道在想些什么。
　　常幕暂时离开她的屋子，让她仔细想一想...
　　然而，他一出门...这女人就立刻拿出匕首来。巳青青大概没想到，常幕已经留了一缕元神在她身边，因此...她刚刚把匕首拿出来...
　　这男人立刻就杀到了。
　　小毒蛇吓得瞬间就把匕首扔在了地上，撅着嘴说道“放我走...我就不死了！”
　　常幕冷冷的看着她“你觉得我蠢么？”
　　说完，直接把她的储物袋抢了过来，然后...强行给她喂了一粒丹药！这丹药具有让人浑身虚弱的功能...从此之后，这货再也没有自杀的能力了！
　　巳青青立刻就疯了，叫到“你这个魔鬼...你这个混蛋！你不得好死！”
　　常幕哼了一声“什么时候修炼到筑基，什么时候就放你走！”
　　巳青青一看到常幕，整个身体就热的得不了...她一刻都坚持不住，这就是她为什么如此着急自杀的原因！修炼到筑基...那要多久？
　　她怎么能忍得住？
　　这小毒蛇一脸泪痕的看着常幕...但常幕完全不理她


第六百三十五章 安排
　　卸掉那条蛇的自杀能力之后...常幕就放心多了！
　　这天，他来到了龙儿这里...龙儿一看到他，立刻说道“你这个卑贱的人类来我这里干什么？我警告你，我是龙王...而你只是个人类！”
　　切...又是这一套。
　　不愧是蠢龙...都不知道换点花样。
　　常幕脸色一凌，阴沉的要命“我问你，巳青青的龙舌血是不是你给的？你到底给了她多少份？”
　　本来一脸高傲的龙儿看到常幕的脸色这么差...立刻就慌了，但她还是强自忍耐，说道“我的事情，你有什么资格管？”
　　常幕直接扑了上来...狠狠的抓住她的手腕，怒道“我本来还对你有点好感！没想到你居然这么阴狠...既然你这样，那就别怪我不客气了！”
　　龙儿...瞬间就吓懵了...
　　她平常对常幕都是极尽各种辱骂，但常幕对她从来都是温温柔柔的...连一句重话都没有说过，更不要说动手了！但，现在...
　　她连忙说道“两份，就两份！”
　　说完...又觉得自己似乎太怂了...马上补充到“那是我自己的血，我想给谁就给谁！你管得着？那条毒蛇那么可恶...我就是想看看她离不开男人的肮脏样！”
　　常幕立刻扔下她的手腕...装模作样的细细思考了起来。
　　龙儿害怕常幕真的对自己的印象改观，真的从此以后对她不好了！于是...拉了一下自己的衣服，让欧派露出来的更多！更是让自己的龙珠快速的围着自己转。
　　说道“怎么？那条蛇玩起来不舒服？自然的...她算个什么东西！一条下贱无比的野货而已！也就是你这种低端的人类才看得上！”
　　这女人一边说着讥讽的话...一边斜着眼看常幕...生怕他不动心！
　　只要常幕对她生气了...来折磨她...那就说明常幕还是喜欢她的。
　　果然，常幕冷冷的看了她一眼，说道“你的意思是说...你比她强多了？”
　　蠢龙马上说道“那是自然！不过...我可是龙王，怎么是你这种人类能享受的！常幕我警告你...离我远一点，我看到你就恶心！”
　　她说着...愤愤然的离开。
　　只不过走了两三步，看到常幕居然没追过来...下意识的回头看。
　　就见那混蛋男人居然站在原地发笑...
　　龙儿的心彻底被激怒...硬着脖子，凶狠的走着！那条蛇算个什么东西...又丑、又狠...欧派还小！怎么能比得上我？
　　我...那时候多顺从...
　　这混蛋男人让我怎么样我就怎么样！
　　我可是龙王...我都这么下贱了...他还有什么不满意的？
　　他到底知道不知道我是什么身份？
　　就在龙儿暴怒不已的时候，这男人突然在后面说道“你站住！”
　　蠢龙心中狂喜，立刻停下...嘴上却说道“干什么？本王没时间搭理你！”
　　常幕几步走了过来，上上下下的大量她。
　　龙儿对自己的容貌、身材很自信...高高的昂起头，像一只骄傲的公鸡！“如果你想用那些强迫手段的话，我告诉你...你找错人了！我可是龙王...你现在怎么对我，我以后就会怎么报复你！”
　　龙儿以为...常幕会马上扑上来，扒光她...然后这样那样！
　　但...这个混蛋男人却说了一句让蠢龙目瞪口呆的话“你去照顾巳青青吧...她一个人生活不方便！”
　　蠢龙直接跳了起来，指着自己说道“你说什么？你脑子坏掉了吧？让我这头龙去照顾一条蛇？她配么？”
　　常幕说道“你不是最恨她么..让你天天看着她凄惨无比的模样，难道不开心？”
　　蠢龙愣了一下...努力的眨了眨眼睛...好像...好像真的如此啊！
　　但...她马上就想到，老娘为什么要听这混蛋的...他都不把老娘当回事...老娘都那么渴了，都那么暗示了...他都不扑过来！
　　下一刻，常幕说道“你要是不去，我就扣掉你的修炼资源！你要是去...说不定有奖励哦！”
　　龙儿咬着牙...不让自己笑出来，嘴上却说道“卑鄙的人类！”
　　说完...就轻快无比的去照顾巳青青了！
　　常幕在后面摇头看着...总有一种良心不安的感觉！骗骗别人也就算了...为什么要欺辱弱智呢！龙儿虽然当过妖族头领，对有些事比一般人理解的深。
　　但她真的不够聪明...
　　几乎所有的女人都能轻易的玩弄她...
　　而她...还发现不了。
　　打发过龙儿之后，常幕立刻去了余甜那边。对于余甜，常幕就没那么多弯弯绕绕了，直接说道“你帮我看一下巳青青...我的事情太多了，没办法一直把元神放在她身上。”
　　余甜想了想，说道“常幕，你不能太依赖我...不然我会产生非分之想的！我本来只想安安静静的做个小妾...现在我居然想做主母了。”
　　如果是其他女人这样说...常幕就会以为这人是真的有野心！但...余甜跟其他女人不太一样，她根本没有野心，最喜欢的就是安安静静的一个人呆着。
　　如果她稍微有点野心...也不至于主动嫁给常幕，而且还甘愿当小妾了。
　　她之所以这么说，唯一的原因就是...打扰她安静了，她很讨厌别人麻烦她。
　　所以，常幕说道“如果你愿意的话...我可以娶你做主母！”
　　余甜的脸...瞬间就红了！
　　恨恨的咬着牙“你就舍得晴仙子？她跟你相依为命了几千年...”
　　常幕直接把这女人抱进了怀里，疑惑的说道“可是你想嫁给我啊...”
　　余甜愤愤...给了常幕两拳，这才提出真正的要求“那你...今晚留下吧！我最近有点燥燥的...”
　　常幕点头答应！
　　她马上叫道“不许你敷衍...一个男人你都能弄那么多...我一个女人...”
　　哈？
　　原来是吃醋了？


第六百三十六章 安心修炼
　　让龙儿照顾巳青青？
　　哈...那不是扯淡么？
　　在巳青青看到龙儿一瞬间...她的脸骤然就变了，恼怒到“你过来干什么？”
　　龙儿轻轻一笑，马上回应道“是常幕让我来的呢！他说...让我看看你现在的丑态！”
　　小毒蛇身上立刻布满了白色的鳞片...显然气愤的要死！
　　龙儿异常开心...贴在巳青青的耳边说道“副王...问问你哦，身为一个男人被另外一个男人灌满是种什么感觉呢！特别是...父女俩一起嫁给一个男人是不是很舒爽啊！”
　　巳青青气的发疯...
　　身体不断的颤抖！
　　如果说有谁能彻底激怒她的话...那么这个人一定就是龙儿！龙儿都不需要干什么额外的事情...她过的好，就是对小毒蛇最大的嘲笑。
　　这条蛇不堪受辱，立刻回敬“你知道么...前代龙王的女儿也嫁给了常幕呢！所以你也是父女...你有什么资格嘲笑我？”
　　龙儿哈哈一笑“龙真真又不是我的亲生女儿！”实际上是...但巳青青并不知道龙儿就是龙盈，她以为龙儿是新诞生的龙王。
　　看到这条蛇气了个半死...她又补充到“而且呢...我可是心甘情愿跟常幕在一起的！你不知道他有多喜欢我...天天都粘着我呢！哪像你...明明是个男人，却要强另外一个男人，不但没有得逞...反而被灌满了，还被一群人给围观了！”
　　“哈哈哈...哈哈哈！”
　　龙儿真是爽到不行！
　　而巳青青则气到爆炸！
　　连续受了几天气之后...常幕终于再次出现了！小毒蛇马上说道“你给我把那条蠢龙弄走 ... 我讨厌她！我再也不想看到她了...”
　　常幕一脸疑惑的看着小毒蛇“为什么啊？我就是故意把她放在你身边的...只有她才会尽心尽力的好好看着你！”
　　巳青青气的发疯...
　　她马上明白了，常幕这是故意的！
　　这条蛇凶狠无比的说道“你给我等着...”
　　常幕轻轻一笑，根本就不怕她...反而一边看着这蛇，一边脱掉了自己的衣服！
　　小毒蛇的脸色当时就变了...连身体都跟着颤抖，问道“你...你想干什么？”
　　常幕笑着回答“还能干什么？当然是干你了！”
　　巳青青疯狂的后退着...但因为她被常幕强行喂了虚弱的丹药，所以只能缓慢无比的后退！这女人叫到“你无耻...你怎么能这样？欺负一个柔弱的女子让你很有成就感么？”
　　常幕冷冷的看着“难道欺负一个醉酒的女人...让你有成就感？巳青青...你可别忘了，是你先强迫我的！不是我先手动的...既然你欺负了别人，就想不到有一天会被别人欺负？”
　　小毒蛇脸色煞白...瞪着大眼睛死死的看着常幕...
　　一脸你敢碰我，我就去死的表情...
　　但常幕根本不管...还是扑了上去...然后就玩了个痛快！
　　常幕注意到...这女人虽然一直叫骂不停...但身体却顺从的很！而且...飞过去好几次...
　　等常幕离开的时候，她脸色阴冷的不行...就那么死死的看着...一脸的愤愤！
　　常幕才不在乎呢，笑着说道“你果然比龙儿强很多...下次我还来啊！等你什么时候修行到筑基了...我就什么时候放掉你！”
　　出乎意料的...这毒蛇一句话都没说...
　　只是看着常幕离开！
　　下午，龙儿过来探望她...其实并不是龙儿亲自照顾巳青青，而是有专门的凡人侍女照顾...龙儿的主要工作就是监督那些侍女。
　　当然...还外带嘲讽一下这毒蛇。
　　这一次，她一来就说道“常幕昨天去我那过夜了...他简直太强壮了。你知道跟他在一起，有多快乐么？我现在真的幸福死了。”
　　巳青青一脸的阴沉。
　　龙儿继续说道“当然...你是享受不到的...因为你可是个男人啊！你应该要脸的！”
　　“哈哈哈哈...”
　　就在龙儿狂笑的时候，这条蛇冷着脸从身下拿出一条丝巾来...龙儿下意识的看过去，就见那丝巾上面满满肮脏的东西！
　　龙儿一愣...
　　小毒蛇冷笑着说道“常幕昨天去你那了？那他从哪里来的这么多存量欺负我？怕不是...他根本就不喜欢你，根本就没去你那吧！”
　　龙儿的脸瞬间阴沉了起来...
　　冷冷的说道“你这个不要脸的家伙...你怎么能勾引男人！你自己就是一个男人！”
　　巳青青立刻怼了过去“你以为我愿意？还不是因为我太漂亮了...常幕一看到我就忍不住！我恨死他了...我恨不得永远都见不到他...但是他非要往我身边凑...我能有什么办法！”
　　龙儿怒极攻心...
　　这几天常幕的确没去她那...她都要疯了！不然...也不会那么爽快的答应常幕的要求了！
　　她万万没想到...常幕不去她那，反而来宠幸这该死的毒蛇！
　　龙儿城府不深...立刻就哭了出来！喃喃的骂道“不要脸的臭男人...”、
　　巳青青在旁边讽刺道“没有魅力的丑女人...你倒是看好你家男人啊...你以为我想么？”
　　屋外...余甜皱着眉头看着这一切，轻轻的摇了摇头。
　　常幕出现在她身边，说道“这几天都辛苦你了...”
　　余甜无奈的说道“你也太无耻了...这种招数是怎么用出来的！这下，我看那条蛇根本就不想死了...”
　　常幕立刻把她抱在怀里“不管怎么说...巳青青总是我的女人，就算我再讨厌她...也不能让她去死啊！我会尽全力救助她的...”
　　余甜撇嘴...
　　常幕直接吻了上去“当然你也是我的女人...而且你比她更重要！如果你出了事情，我会对你会更加卖力的！”
　　鱼人小姐身体一抖...默默的捂上了眼睛。
　　她咬牙说道“你知道么？其他妖族都把女人当成附属物...连点好脸色都不给！哪像你这样...你这样，让我怎么安心修炼呢？”
　　
　　ps：
　　感谢萌主大佬 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的200个刀片！
　　为萌主大人加更，嘤嘤嘤...最喜欢萌主大人了！


第六百三十七章 醋
　　新的一天...
　　龙儿顶着个黑眼圈就到了巳青青这里！
　　刚刚一坐下，她就嘲讽的说道“不要脸的臭男人...你昨天是不是又勾引常幕了？”
　　巳青青丝毫不怂，马上怼了过去“龙王大人啊...您和您的女儿加在一起难道都比不上一个男人么？是你们太丑...还是你们一点魅力也没有！”
　　这毒蛇说完...又扔出一块丝巾来。
　　龙儿一看...整个人都懵了...这都连续好几天了！常幕最爱的她的时候，也没有这样过啊...蠢龙嫉妒的要死，愤愤的说道“你一个大男人存着这东西干什么？要脸么？”
　　巳青青说道“当然是存给你看的啊...看到你这么气急败坏，我就高兴多了！”
　　龙儿愤愤的站起来，直接把杯子给摔了...
　　小毒蛇冷冷的说道“哦，人不漂亮、没有魅力！现在还要加上脾气暴躁么？管不得常幕死活都不愿意去你那！”
　　龙儿听了...一时间居然不知道该怎么办好！
　　最终...她还是屈服了...愤愤的蹲在地上把残渣捡了起来，嘴里面说道“我看你能笑到什么时候...常幕早晚会认出你那可恶的本质！”
　　小毒蛇随口说道“你以为我很喜欢他么？”
　　————
　　下午...龙儿回去了，她以前还很喜欢来看巳青青，那会让她觉得很开心！但现在...她却很讨厌来看这女人，偏偏...她还不敢违抗常幕的命令，生怕常幕对她印象不好。
　　所以说...
　　这就是一头蠢龙。
　　龙儿不在的时候，常幕过来了！
　　巳青青一看到他...立刻把双手放在胸前，做出一副防御的姿态...脸上冷冷的说道“你怎么还过来？我就强了你一次...你已经强了我很多次了！还不够么？”
　　常幕面容冷酷的走过来...
　　强硬无比的抬起了她的脑袋...这动作极具侮辱性，巳青青奋力的反抗着！但她的力气远远比不上常幕...只能被他屈辱的抬起来。
　　就见这男人哼了一声...似乎有些厌弃...
　　接着，转头就要走。
　　这下...小毒蛇瞬间就愣住了！甚至她一时间都没反应过来...按照往常的剧本，难道不是先欺辱，再强迫么！
　　今天，怎么说走就走了？
　　虽然巳青青不喜欢常幕...但跟他做那种事真的太舒服了...小毒蛇感觉自己越来越离不开了！
　　当然...最重要的是，如果常幕不弄出来...不沾染丝巾！她要怎么跟龙儿斗嘴？那样...龙儿可是会嘲笑她的..
　　巳青青最讨厌在龙儿面前落下风了！
　　于是...眼看着常幕要走...这毒蛇立刻喊道“你今天不欺负我了？”
　　常幕回头看了一眼“你还挺期待的？”
　　巳青青冷哼了一声“我？期待？你在做什么梦！你不欺负我...我开心的要死！你最好永远都别过来了...我一看到你，就浑身都不舒服！”
　　下一刻...
　　常幕直接扑了过来，阴冷的问道“你再给我说一遍！”
　　小毒蛇咽了咽喉咙“我说我讨厌你！你这个混蛋、你这个恶魔、你这个人渣！”
　　她说完...立刻闭上了眼睛！身体不断的颤抖着...更是流出一丝丝不堪到极点的液体！她不能否认...自己真的很企盼。
　　然而...常幕并没有扑上来，也没有扒光她的衣服！
　　这混蛋男人重重的把她的头甩在了一边，说道“今天先饶了你...改天我再收拾你！”
　　巳青青立刻心慌了...马上说道“你最好永远都别来...”
　　常幕咬牙说道“你以为我就你一个女人呢？其他女人我不用去的？明摆着告诉你吧...我今天要去龙儿那...虽然我不喜欢她，但...按轮次也该轮到她了。”
　　小毒蛇瞬间就慌了...
　　控制不住的叫到“你不是说她很蠢么？你不是说你一点也不喜欢她么？明明有那么多女人...为什么非要去她那？”
　　常幕一脸疑惑的转过来“我是不喜欢她...但她很温顺啊！最少比你温顺...”
　　巳青青狠狠的咬着牙...拳头握得死死的！她知道，她不能再说更多的话了...不然会被常幕看穿的！
　　临走之前，常幕检查了一下她...说道“你现在太弱了...不可能再自杀了！我还有其他的事情要忙，就不能把元神放在你身上了！”
　　说完...
　　人就那么走了。
　　常幕出去之后，故意在门口观察了一阵子...就见，这毒蛇再也没有任何自杀的努力，这才宽心了。
　　这蛇虽然全身无力...但这并不意味着，她就一点自杀的能力都没有！比如...她完全可以把什么东西放在床下，然后自己摔下去...
　　余甜在一旁说道“你这个男人也太坏了...我这些日子天天看她们斗嘴...看得脑袋都大了！这下...她们更有得斗了...”
　　常幕说道“你偶尔也休息一下...我看她现在的情况差不多稳定了！”
　　————
　　第二天...龙儿神清气爽的过来了！
　　她一进来，直接就把一个丝巾扔在了巳青青的面前，说道“哎呀呀...那臭男人真的卖力！人家都说不要了...他还就是不停！看看...这些比你以前的可多多了！”
　　巳青青咬牙“我天葵到了...不然你以为？”
　　龙儿脸色骤变...下一刻，她猛的扑上来，就要脱巳青青的衣服！
　　小毒蛇大喊“你给我住手...你这个女人怎么不守妇道！我可是男人...”
　　龙儿冷冷的说道“我还没见过长着欧派的男人...”说完，就把巳青青的裙子脱了下来。
　　然后...冷冷的一笑“哈.哈.哈？天葵？莫非你是石女不成？一点血都没有的？”
　　巳青青脸色发青...她根本没想到这龙居然会动手！
　　龙儿继续说道“每次有新女人来，常幕都会疯狂的宠幸...过了那个时间之后，就不会再管了！你也就坚持了一个旬日而已，你知道他当年宠幸了我多久么？一个月...整整一个月！而且...现在还时不时的来我这呢！”
　　“而你嘛...一条乡下的毒蛇而已，一个旬日也就差不多玩腻了！常幕以后都不会来了！”
　　龙儿一脸的猖狂。
　　巳青青一脸的愤愤！
　　
　　ps：
　　感谢萌主大佬 @寂寞的牛奶 的200个刀片！
　　为萌主大人加更，嘤嘤嘤...最喜欢萌主大人了！
　　————
　　又换了一家网吧，又被围观了！
　　到底什么时候是个头啊...啊啊啊啊...


第六百三十八章 刺杀
　　直到几天以后，常幕才又一次过来。
　　这男人进屋什么话也不说...上来就给巳青青检查身体！然后，瞬间就恼怒了起来“你的修为怎么一点也没增长？我给你丢下来的那些资源都是干什么的？”
　　小毒蛇愣了一下...
　　好像根本没想到常幕会问这种话！过了有一会儿才咬牙说道“你给我吃了那种丹药...我怎么修行？”
　　常幕立刻就怼了回去“那种药只是让你浑身无力而已，可不耽搁你修行！”
　　小毒蛇无话可说...咬着牙，撅着嘴...恨恨的盯着常幕！
　　就见这男人...居然抬腿就走了！
　　巳青青瞬间就慌了，嘲笑道“怎么，又要去龙儿那里？”
　　常幕一脸疑惑的转过来，问道“怎么可能？你在想什么呢...我可是有不少女人呢！前几天去过她那了，最近就不会再去了...”
　　这男人一边说着...一边走开。
　　眼看着就要离开视线，巳青青怒道“这么说来...你以后不会再来欺负我了，是吧？”
　　常幕一脸惊奇的看着...脸上满满的都是嘲讽，说道“我新鲜够了...而且，你欧派太小了...”说完，人就消失了！
　　等他一走...
　　巳青青愤愤的砸了一下床，，甚至砸的手掌都红了！
　　这毒蛇掀开被子...就见那繁杂无比的裙装上早已经是一片的泥泞！这女人咬着牙低吼道“该死！该死！他把老娘当成什么了？玩具么？”
　　说着...眼泪都快掉下来了。
　　与此同时，常幕到了附近的山坡上看了看余甜！
　　余甜知道他想问什么...笑着点了点头！
　　于是...常幕心情大好的远去了。
　　——————
　　又是几天之后...常幕再一次过来了！这次他依旧一言不发，上来就检查巳青青的修为...
　　嗯...还行！
　　不过他依旧皱眉问道“怎么才炼气二阶？巳青青你是不是又偷懒了？”
　　小毒蛇脸上一片的慌乱“我没有！我修的功法必须要先修元神再修神身体！我元神那么差...这个速度已经很快了！你不要找茬！”
　　常幕一脸的阴沉，看起来好像完全不信任这毒蛇..死死的盯着她...
　　巳青青丝毫不怂...也死死的回望着。
　　下一刻，就见这混蛋男人突然笑了一下。
　　小毒蛇恼怒了起来“玩弄我是不是让你很开心？”
　　常幕不说话，只是抬腿就走...
　　巳青青慌了，叫道“我这次修炼了啊...我真的修炼了！而且很努力...你怎么能这样？”
　　常幕问道“那你想要什么奖励！”
　　小毒蛇回答“把我放走！”
　　常幕不再说话了...只是开始脱衣服！
　　巳青青立刻不断的后退着，一脸泪痕的说道“你吧我当什么了？当成你的玩具了么？想玩就玩...想走就走！老娘身材差、老娘欧派小....你去找大的啊！你有那么多女人，干嘛非要来欺负我！”
　　常幕重重的哼了一声...直接掐上了她的下巴“你现在就跟龙儿一样愚蠢！我还以为你怎么也会比她强呢！你如果不想要...就直接说不想要！一边刺激我...一边勾引我，真当我看不出来么？”
　　这混蛋男人说完...瞬间撕开了巳青青的衣裙。
　　就见那里...早已经成河。
　　小毒蛇哇的一声就哭了出来...
　　而且越哭久越是悲痛！
　　常幕不想安慰她，完全无视了她的痛苦...直接就扑了上去！
　　巳青青把头歪在一边，不去看这个男人...脸上的泪却不断的掉落！
　　就听常幕说道“装模作样的很讨厌你知道么？你别总是把我当成其他人那样蠢...我别的东西见的不多，女人...见识的倒很多！特别是你这种...又想要脸，又想要人的！在我这...可是一片片的！”
　　小毒蛇急促的呼吸着“无耻！”
　　她说完这话...常幕立刻就停下了动作！本来把头歪在一边的小毒蛇立刻转过来看他...满满的都是疑惑！
　　就听这混蛋男人说道“别跟个尸体一样，最少你也要叫一叫啊！不然...哪有什么趣味！所有女人里面就你最无趣了...我一点也不想来！就算龙儿那个蠢蛋都知道顺从我...而且叫的还格外好听！”
　　巳青青脸上一片的恼怒...
　　常幕看到她这表现，立刻就要起身！
　　下一刻...这女人闭着眼叫了一声。
　　常幕哈哈一笑...贴在她耳边说道“巳柳跟你一样，每次干这种事！她都是闭着眼，咬着嘴...浑身硬邦邦的就跟尸体一样！不愧是父女呢...连这种事情都一样！”
　　小毒蛇一脸的愤愤...
　　但嘴里面却声音不断！
　　“当父亲的的确比女儿要聪明点...不然，我今天去巳柳那边看看？”
　　巳青青不说话...只是闭着眼感受着她好不容易才得到的福利。
　　她脸上的表情...充分的说明，她现在是多么的享受！
　　许久之后...常幕离开，再次来到了附近的山巅。
　　余甜一边喝着茶，一边无奈的说道“你也太过分了...怎么什么话都跟她说呢！她能受得了么？”
　　常幕回答“她要是真的回心转意了，根本不会在乎的...这些问题说不定她早就想过了！”
　　余甜捂了捂脑袋“我恶心，这种肮脏的事别跟我说！我可受不了。”
　　常幕没在这个问题纠缠她，问道“你觉得巳青青可以放心了么？虽然她表现的很好...但我心里面总是有点惴惴的！”
　　余甜嘲讽般的一笑“坏事做多了，自然这样！她应该没问题了...我可天天看着呢。”
　　就在两个人说话的功夫...
　　屋子里突然传来一声又一声的大吼...
　　常幕一脸的疑惑，余甜二话不说直接就冲了过去！
　　就见，龙儿正一脸愤怒的拿着匕首...一下下的捅着巳青青！
　　小毒蛇被她捅的身上满满的都是鲜血。
　　余甜懵了...
　　而常幕则冷起了脸。


第六百三十九章 成全你
　　常幕先把 暴怒中的龙儿拉走...然后立刻给巳青青治疗！接着...让余甜看着这条毒蛇...他亲自去审问龙儿！
　　龙儿足够蠢...而且非常胆小。
　　常幕怎么也不相信，她居然会捅向巳青青！
　　当常幕出现在龙儿面前的时候，这女人余怒未消...愤愤的说道“可恶！可恶...你为什么拦着我，我要弄死她！她怎么能这么无耻？”
　　常幕丝毫没有怪罪龙儿的意思...瞬间把这蠢龙拉了过来，详细的询问原因。
　　龙儿余怒未消...连说话都一脸的愤愤。
　　“那条毒蛇说...她就是故意自杀的、故意不搭理你的！她的目的就是让你围着她转...她还说，我这种人永远都不是她的对手！龙王的时候被她欺负，女人的时候还要被她抢男人...”
　　说着说着...龙儿瞬间就崩溃了...
　　呜呜的哭着...
　　常幕连忙安慰她...眉头皱了起来。
　　说巳青青是装的？那根本不可能...她真的差一点就死了，要不是常幕警觉，早就见不到这条毒蛇了。
　　唯一的可能就是...
　　巳青青是故意激怒龙儿，故意说一些龙儿受不了的话...然后借着龙儿的手自杀！
　　好好好...
　　这该死的毒蛇！
　　常幕把龙儿拿下来，一脸冷酷的说道“你伤了人，伤人就要受罚！去晴仙子那领罚！”
　　这蠢龙愤愤的站起来...狠狠的瞪着常幕，一脸的愤愤！
　　她咬牙切齿的说道“你们为什么来的这么快？为什么不干脆让我杀了她？那条死毒蛇...太恶毒了！只要有她的...就没有其他人的好日子！”
　　说完...气呼呼的就走了。
　　常幕转身来到了巳青青这...这女人正一脸虚弱的依靠在墙壁上，看起来楚楚可怜...好像她才是受害者！
　　但...常幕又不是蠢蛋，他直接问道“为什么要利用龙儿？”
　　小毒蛇愣了一下...似乎没想到这男人居然猜中了，接着...她哈哈大笑“被看穿了呢...原来你不是那么蠢啊！”
　　常幕气的要死...挥手让余甜离开。
　　余甜一开始还真的以为是龙儿找茬，听到这里才明白...这都是巳青青的计划！她有些懊恼...懊恼自己明明一直都在看着却根本没发现这条蛇居然是装的。
　　等余甜离开，巳青青才说道“我就知道那条蠢龙干不成什么事！这些龙王一个比一个蠢，上一代龙王就没一件能干好的事。你说...她要是把怒气藏在心里面，等晚上你跟余甜都休息的时候再来杀我...不就得逞了！偏偏...她就是忍不住，真是让人头疼！”
　　这毒蛇说完...神经质的一笑。
　　常幕把她抓了起来，问道“你一开始就在骗我？”
　　巳青青毫不在意“你当我真的蠢？你也未免太小看我了...那蠢龙一出现，我就知道你的想法了！那时候我就想...不如将计就计...利用一下那条蠢龙！”
　　常幕 头皮发麻...他真的是被这条蛇给弄得无奈了。
　　狠狠的把她摔在地上...
　　这蛇的身体本来就虚弱，哪里扛得住常幕的愤急出手...立刻就吐出鲜血来。
　　只是，她神情疲惫...脸上却笑着“你舍得不杀我的...这么好的玩具，你怎么可能杀掉呢！”说完...神经质一般的哈哈大笑。
　　常幕实在有些不理解...
　　问道“你的欲望也是装出来的？”
　　如果是这样...这女人也未免太可怕了。
　　巳青青冷冷的哼了一声“那是真实的...谁让我埋了龙舌血呢！我控制不住的...一看到你啊，就想让你把我扒了，往死里羞辱我、折磨我...那样我才快乐呢！”
　　“那你为什么还要逼龙儿杀你？”常幕万分的不解。
　　这毒蛇吐出几口鲜血来...一脸笑意的说道“常幕，你是不是忘记我是谁了？我不是别人啊...我可是龙盈！你应该没忘记我之前过的都是什么日子吧...身体每天都在腐烂、每天都在崩溃...每一天都生不如死！这种痛苦我都尝过了...这点区区的欲望，对我来说又算什么呢？”
　　常幕愣住了...
　　好像...好像还真是这么回事...
　　龙盈那一天受的苦 ，可能比大部分人一辈子的都要多...
　　这毒蛇继续说到“那欲望非但没有击败我...反而更加让我坚定了信心！我喜欢的是慕慕，是那个身为女人的慕慕！是那个偶尔残暴、性格温柔的慕慕！而绝对不是你这个人渣败类！你想用那点下三滥的招数征服我？少做梦了...你还不配当我的男人！”
　　说完...
　　巳青青哈哈大笑。
　　常幕被气的浑身发抖...
　　这货...这货真的无药可救！
　　是这家伙强自己的，不是自己强她的！而且她还把自己给搞怀孕了...
　　这些日子来，常幕尽心尽力...然而，却得到了这样的嘲讽。
　　这男人气愤无比的把她拎了起来...
　　巳青青整个身体都软了...根本没什么力气，她笑着说道“你最好现在就杀了我...但我知道，你根本就舍不得！”
　　常幕又一次把这女人摔在了地上...
　　她更凄惨了...
　　只是，笑的也更猖狂了...
　　“蠢男人啊...我不是你的，永远都不是你的！无论你用什么办法...我都不会是你的女人！对了...我现在有点想你的身体了...你要是想发泄的话，不如扑上来玩一玩？受伤吐血的女人...也许你这种人渣会更喜欢呢！”
　　常幕闭眼...努力的平息自己的愤怒。
　　但巳青青似乎早就知道怎么样才能激怒这个男人...说道“也许，你该化妆成女人...那样可能更刺激！”
　　这话一说...常幕再也忍不住了，眼睛红红的！
　　他提起这条蛇说道“你不是想死么？好...我成全你！”
　　
　　ps：
　　在网吧..真的有点找不到状态...
　　呜


第六百四十章 成全你
　　“好，我成全你！”
　　常慕喊完这句话，一脸愤愤的就朝巳青青走了过去！看他的模样简直吓人到了极点，就好像下一刻就会做出什么极端的事情一样。
　　但...
　　这种不正常却完全没有吓到小毒蛇...
　　她又不是被吓大的！这条蛇非但没有表现出一丝一毫的恐惧，反而兴奋的哈哈大笑了起来。
　　就见常慕愤怒无比的拉起了她那残破的、不断流血的身体...暴怒的往墙上一怼！接着...撕烂了她那繁复无比的裙装，就那么跟她结合在了一起。
　　小毒蛇难以控制的鸣叫起来...轻轻咬着嘴唇，眉头更是皱了起来。
　　这女人脸色苍白，眼神忧郁...与生俱来的就带着一股似乎是绝望的气质！在被常慕这样折磨下...她看起来似乎更绝望了...
　　然而这种绝望带给她的不是痛苦，不是难堪...
　　而是兴奋...而是疯狂！
　　那就好像一种猜透一切的舒爽感...尽管这种灾难是降临在她自己身上的！但...她却一点也不觉得悲哀！
　　她一边急促的呼吸着，一边说道“你果然是个人渣呢...除了这种欺负女人的手段！你还有什么其他的办法？呵...看到不顺从的就要把她们弄到顺从么？”
　　常慕根本不理她...
　　只是疯狂的享受着。
　　巳青青心里在抗拒，但她抗拒不了自己的身体...更是抗拒不了龙舌血的威力...很快，她就瘫软成了一团肉泥！
　　但常慕根本没有放过她...
　　而是扯着她的头发，把她拉起来...继续暴躁无比的玩弄她。
　　这女人不但不求饶...反而神经质一般的呵呵笑着...一边笑着，还一边问道“怎么样，我舒服么？”
　　常慕冷冷的回应“还行！”
　　巳青青呵了一声“我们毒蛇...全身上下都是肌肉...连点多余的四肢都没有！你看我...四肢如此衰弱，小腹上却那么多肌肉...这种女人玩弄起来简直就是极端的享受，你居然说还行？”
　　常慕奋力...把她的话憋了回去...
　　这毒蛇的脸上满满的都是汗水...一边是瘫软、一边是绝望...另一边却是笑容满满！
　　她下意识的咬着手指，浑身湿漉漉的看着常慕...喃喃的说道“其实你也很舒服...我没想到天道给我的身体这么喜欢男人的...那个什么龙舌血让我看到你...简直就想把你生吞活剥了呢！”
　　说完...
　　她嘿嘿嘿嘿的笑着...
　　状如疯魔。
　　常慕不管不顾...再次把她扯了过来，弄出最屈辱的姿势...肆意的玩弄她。
　　这小毒蛇不配合...也不反抗...任凭常慕折磨！
　　她笑着说道“你是想就这样玩死我么？也可以哦...”
　　常慕顿时暴怒...直直的把她抽出来，愤愤的扔在地上...这毒蛇根本就是一个凡人，怎么能承受这样的攻击？就听到一身沉闷的响声...
　　她的骨头已经被摔的粉碎...
　　只是，这混蛋男人没有一丝一毫的怜悯，反而冷冷的说道“你们毒蛇...要骨头也没用！”
　　说完...又暴躁无比的把她拖了过来...疯狂的折磨她。
　　长久的折磨下...巳青青基本上不成人形了...浑身上下更是肮脏无比！只是，这种痛苦仍旧没有让小毒蛇欺负...她仍旧呵呵呵呵的笑着...
　　仿佛常慕折磨的根本就不是她...而是别人。
　　好不容易逮到个空隙，她笑着说道“可悲的男人啊...你以为就这点小伎俩真的能征服我么？我劝你...还是少做梦了！不就是把我弄个半死...想让我求饶，然后再把我治回来么？我都看透了...”
　　常慕冷冷的看着她“你错了...我今天就是要成全你...我今天就是要弄死你！”
　　巳青青呵呵笑着“你舍得么？就算我不服从你...只是作为一个玩具，你舍得毁掉我么？不...你不舍得！男人...我从你的眼睛里面看到了欲望...你骗不了我的！”
　　下一刻...常慕又抓起这条蛇，重重的摔在了地上！
　　这次受伤比往常更重...巳青青全身上下的骨头几乎都被摔烂了，她连动都不能动。
　　但，即使这样...她仍旧呵呵呵呵的笑个不停...就好像看到了什么可笑至极的事情。
　　常慕愤愤的开门离去...
　　小毒蛇在后面幽幽的说道“你舍不得的...你早晚还会回来...这么好玩的玩具...”
　　只是整整二十个时辰，也就是一整天都过去了...常慕都没有出现！
　　巳青青无法移动...更是身受重伤，她只是区区炼气二阶，此时...已经完全处于崩溃的边缘！她看起来好像一个人，也好像不是一个人...
　　惨到甚至让人难以直视。
　　只是，哪怕到了这样...她仍旧是笑着的...
　　哪怕她的其他地方惨白的不像样子，但她那黄色的眼睛却凶狠的发着光，那模样...就好像正在觅食的野兽！
　　这女人吐出了一口鲜血...
　　软软的瘫在地上，看了看门...然后，呸了一声，骂道“人渣！”
　　“你以为这样就能征服我？你是不是太小看我巳青青了？你以为我是其他的那些女人？被你三两言语，或者玩弄一番就能归附？做梦去吧...”
　　她很有信心...用不了多久，那个混蛋男人一定会来。
　　又十二个时辰过去...
　　常慕仍旧没来。
　　小毒蛇虚弱到已经连呼吸都维持不住了...她受伤实在太重，而且...滴水未进！说实话，能坚持这么久...已经算是奇迹了。
　　按照正常的情况...她早该死了。
　　这个时候的她...已经有些动摇了...
　　她在想，那个男人难道真的准备放弃她？难道真的准备让她死在这？
　　不会吧...
　　他真的舍得？


第六百四十一章 玩具
　　又二十个时辰过去了...
　　也就是整整三天三夜过去了！
　　此时的巳青青...已经处于弥留之际了！说真的...她伤势那么重，挺了这么久...一般人根本无法做到，也就是天道直接造的身体才有这么强的生命力。
　　小毒蛇仍旧死死的盯着门...直到现在她仍旧不相信常慕居然会一直放着她不管！
　　那个男人居然真的那么狠心...
　　在她的认知里，常慕最好的出现时机应该是第二天，那个时候她受够了折磨，尝尽了痛苦，又对常慕心存希望...那个时候出现，一般的女人都会沉沦。
　　如果时间再往后拖一点...女人只会恨，而绝对不会有任何的感激。
　　但，常慕不但在第二天没出现...
　　甚至第三天，他也没出现。
　　巳青青用出最后的力气睁开眼，死死的盯了一下门...最后，缓缓的闭上了！她并没有死...不过也快了，她现在已经连睁眼的力气大都没有了。
　　小毒蛇现在终于确定了...
　　常慕是不会再出现了...永远也不可能再出现了！
　　巳青青万万没想到那个男人居然真的那么狠心...面对这样一个舒服无比的玩具，他居然说放弃就放弃了！
　　在意识到常慕真的放弃她了之后...
　　小毒蛇心里面有点空落落的！她...其实并不怕死，甚至还希望自己早点死！但...被一个男人肆意的折磨玩弄之后...扔在墙角里就这么死去...
　　这..
　　她可是巳恶，不是什么小猫小狗！就算死...她也应该带着别人的仇恨、带着别人的不甘，轰轰烈烈的死去！她怎么能像个玩具一样...被人玩坏了，扔在一边无声无息的死去呢？
　　这也太让人没办法接受了。
　　这样死掉之后...她不会在任何人的心里留下涟漪，就好像她从来没存在过一样。
　　女儿肯定不会祭拜她...因为她这个做爹的，不但勾引了女儿的男人...而且还被那男人生生的交合而死。
　　妖族更不会祭拜她...早在巳恶飞升的时候，对妖族来说...她就已经死了。
　　至于常慕？呵...那个臭男人，恨都恨死了她了...怎么会怀念她？那个男人为了让她回心转意，用了无数的办法，费尽了无数的心机，结果都被她给拒绝了...她非要选择死。
　　她真的不怕死...
　　但这样死...
　　真的让巳青青有些...无法接受。
　　她的意识越来越淡...五官神识的感觉越来越弱...灵魂好像慢慢脱离了身体...自己好像已经看到了自己那残破不堪的尸体。
　　该死的...
　　那个臭男人，怎么能那么狠心！
　　他不是说自己玩起来很舒服么...
　　他怎么舍得？
　　就在这个时候，巳青青听到了清脆的哒哒声！
　　有人来了...但，绝对不是那个男人。
　　一抹抹让人舒缓到极点的东西慢慢的浸入了她的身体...小毒蛇感觉自己在慢慢的康复，她的神识变得清楚了，她的五官慢慢有感觉了。
　　她，霍然睁眼。
　　面前的是一个身穿白衣的绝色女子，这女人不是别人...正是她朝思暮想的——慕慕！
　　小毒蛇不顾重伤待治的身体，焦急无比的把手探了过去，叫到“慕慕！慕慕！”这话一喊出来...她的泪水都流出来了。
　　天知道，她为了见这个女人究竟付出了多少！
　　然而...迎接她热情的，却是一双冰冷无比的眼睛，那眼神里充满着无情和冷意...眼看着巳青青的手要触碰到她...
　　慕慕出手重重的打开...
　　这女人出手太重，以至于直接把巳青青的骨头都打了出来...
　　小毒蛇满满的都是震惊，在她的印象里...慕慕可是很温柔的人，她怎么能这样？她不忿，又伸出另外一只手来...想去触摸那女人的身体。
　　但...又一次被慕慕给打断了。
　　此时同时，还伴随着一句深寒无比的话“别拿你的脏手碰我！”
　　这话...让巳青青瞬间呆滞了...
　　是了，是了...她脏了，她真的脏了...
　　她被狐又又欺负过、被狐秀秀欺负过...
　　还被那个混蛋男人那样玩弄过...她早就脏到了极点。
　　一瞬间...这毒蛇就哭了出来，哭的压抑而痛苦！她牺牲了那么多...究竟是为了什么？还不是为了能见一见这个女人，为了能跟她说说话。
　　然而...然而她都得到了什么？
　　她得到了最残暴的待遇...
　　小毒蛇怎么受得了？
　　这一刻...她恨不得自己就这样死了...永远永远都不要再睁开眼。
　　只是，慕慕并不会让她死...
　　这女人再次施展自己的温柔，细细的给这毒蛇治疗着每一分伤势，甚至连许久之前的疤痕...被人强迫的印记。
　　之后...她又把这毒蛇那肮脏无比的衣服脱了下来...
　　细细的给她清洗着身体...每一分每一寸！
　　她...还是那么温柔...
　　但这种温柔却好像刺在巳青青的身上！那感觉就好像是...一个丈夫，细细的触摸着出轨的妻子，数落着...她身上其他男人的痕迹...
　　这，简直痛到了极点。
　　小毒蛇的手早已经被治好...但她却不敢触碰常慕慕！
　　她感觉自己根本没有那种资格...
　　很快，这女人又给她穿上平常最喜欢的衣服，梳了平常最喜欢的头发...甚至还给她装点了身上的那些小小饰物。
　　所有的一切...都是巳青青最喜欢的。
　　但此时的小毒蛇...却心痛到不能说话。
　　做完这一切之后，慕慕不声不响的移开脚步。
　　小毒蛇连忙问道“你为什么不能跟我在一起？我为你付出了那么多...”
　　慕慕头也不回的说道“我不想跟...用伤害自己威胁其他人的贱人打交道！”
　　巳青青身体瞬间一颤...
　　是的，她很明白常慕的内心...但，常慕也很明白她心中所想。
　　只是，为了保住她那薄薄的脸面...从来没揭穿而已。
　　巳青青的眼泪瞬间就掉了下来。
　　慕慕冷冷的说道“哭花了妆...怎么去服侍男人？你这个愚蠢的仁波切！”
　　小毒蛇哭的更甚了。
　　
　　ps：
　　显示器终于到了...
　　不过有点晚
　　明天加更！


第六百四十二章 希望
　　小毒蛇就那么被慕慕死死的按在了凳子上，被这个女人穿了衣服...又化了妆。
　　在她的内心深处...其实很明白，慕慕这个温柔漂亮的女人...就是常慕那个混蛋残暴的人渣！但看着慕慕那张惊艳绝伦的脸...
　　她无论如何也不能把两个人联系在一起。
　　再者...她极度想否认两个人本来就是一个人。
　　所以...虽然明明知道，但....就是视而不见！
　　巳青青闭着眼，感受着慕慕身上散发的清淡的气味...那味道好闻，也不好闻...具体也说不上是什么味道。
　　有点清新，有点皮肉的味道...还带着点淡淡的奶味。
　　但这不重要，真的不重要...
　　最重要的是...小毒蛇能从其中“嗅”到一股淡淡的吸引味...她根本不不知道这是一种什么样的具体味道，无法用其他的事物来比喻...
　　但，这种味道真的很吸引她...
　　让她恨不得就那么死在这女人的怀里。
　　只是...幸福往往是短暂的，给巳青青收拾完之后...慕慕抬腿就走了！这让小毒蛇一时间有些茫然...
　　她感觉自己嘴里面有无数的话想要问出来...
　　但，听到慕慕慢慢消失...她却根本问不出来！似乎是被刚见慕慕的激动所掩盖，又或者是被慕慕的冰冷所刺伤。
　　她...想靠近...又胆怯！
　　等她终于下定决心的时候...那人早就已经走了。
　　巳青青低头看着地板...眼神直愣愣的发呆！她努力的嗅了嗅...试图寻找慕慕在空气中残留的气味...
　　但...那女人真的走了。
　　这让小毒蛇拼命的咬着牙...努力的不想哭出来。
　　慕慕...就是她最爱的人...慕慕，就是她的支柱！为了慕慕，她心甘情愿的做任何事。
　　自从慕慕走后...这个院子好像突然就安静了下来，大部分的侍女都撤走了...只留下一个做饭的，和一个收拾房间的。
　　平常的时候...根本就没人来这。
　　好像其他人都已经把这里遗忘了...
　　小毒蛇最经常做的事情就是趴在窗台上，直愣愣的看着窗外...似乎在等什么人，又似乎只是在发呆。
　　她...已经没有再做任何自杀的举动了。
　　她不怕死...却怕死的没有任何意义。常慕在乎她的时候，她通过自杀还可以在那个混蛋心上留下痕迹...
　　但，现在...那个男人根本不在乎她...连她是死是活都不管。
　　哪怕她现在死了...那个家伙估计也要两三天后才能得到消息...然后说不定什么时候才会过来。
　　小毒蛇每天都在发呆...
　　她不想干任何事，也不想修炼。
　　为什么要修炼呢？修炼...那就是说对未来有希望啊...但现在的她，完全就是一具行尸走肉，对以后根本就没有任何期许啊。
　　或者...
　　她唯一的期许就是见到慕慕吧。
　　但...慕慕却不是那么容易就能见到的。
　　时间...如同流水一般...慢慢逝去！巳青青感觉自己就好像这个院子一样，慢慢的老去...甚至是在别人都不曾察觉的情况下...
　　没有任何人在乎她...
　　是的，没有任何人。
　　整整几个月过去，除了两个侍女之外...她没有见过任何人！偏偏，这两个侍女还都是哑巴...根本就不会说话。
　　这种日子...
　　根本就是煎熬，那感觉就好像一个人看着自己慢慢的老去，却一点办法也没有...
　　现在...她无论做什么都不会有人管了...
　　但，她什么也不想做了。
　　这天...她如同往常一样，趴在窗户上，呆呆傻傻的看着窗外...不知道自己为什么而活，也不知道明天要做什么。
　　就在这个时候...
　　常慕摇摇晃晃的走了过来...
　　小毒蛇的脸立刻就皱了起来...这女人轻轻的哼了一声，厌弃无比的走进了内屋，她根本就不想看到这个醉鬼。
　　然而...醉鬼却想看到她...
　　没过几个呼吸的功夫，常慕就把她堵在了屋子里。巳青青下意识的嗅了嗅...空气中满满的都是酒味和男人的汗臭味。
　　哪里有那种女人的清香...
　　果然，常慕根本就不是慕慕！
　　慕慕是慕慕，常慕是常慕！他们根本就不可能是一个人...
　　就在这个时候，那男人直接扑了过来...瞬间就撕开了小毒蛇的衣服...然后重重的把她扔在了床上。
　　巳青青愤愤..
　　这...这是真的把她当成仁波切了啊...
　　之前的几个月连看都不过来看，一来...就要干那种事，而且连句敷衍的话都没有！
　　小毒蛇愤愤，怒道“你给我住手！”
　　哪知道她刚刚说出这句话...常慕一个巴掌就凶狠的打了过来，眼神凶残的看着她...
　　这一刻，巳青青彻底明白了她在常慕心中的地位...真的就是一个仁波切啊！而且还是一个根本不能发表自己意见的仁波切！
　　那一巴掌打的极狠...甚至让巳青青暂时性的头晕了一下。
　　接着...那男人仿佛猪狗一般的扑了上来...没有任何甜言蜜语，没有任何爱抚调-情，就那么直直的相接。
　　巳青青的眼睛瞬间瞪大...甚至连呼吸都停止了。
　　该...该死的...
　　痛...痛死了啊！
　　我...我怎么又是处女了...
　　常慕疯狂的驰骋...而她只能被动的应承着！她现在只不过是炼气二阶，而压在她身上的男人却是大乘修士...
　　她是无论如何都不可能抗拒的...
　　趁着一个短暂的休息档口，她抓起衣服盖住自己的身体，大喊道“你这个人渣...你这个混蛋！你把我当什么了？”
　　说完，用脚愤愤的踹着常慕。
　　常慕嘿的一笑...那脸色的神色嘲讽无比，他轻轻的提起这条小蛇...直接就扔到了一边。


第六百四十三章 得不到
　　常慕再怎么说也是大乘修士...
　　他这么一扔，巳青青立刻就听到了自己骨头碎掉的声音...而且还不是一处...
　　现在，她又一次站不起来了。
　　常慕厌弃的看了过来...抢过她的衣服，让她的身体就那么暴露在空气中！接着...呸的一声在她身上吐了一口...
　　嘴里面说道“早知道这么难吃，我就不来了...扫兴！”
　　说完...把巳青青的衣服丢在一旁，摇摇晃晃的就那么走了。
　　小毒蛇愤怒不已...现在的她，真的好像工具啊！真的好像啊！她咬牙说道“你永远都不会得到我的...永远！”
　　常慕转过来头...一脸疑惑的看着她，然后...哈哈哈大笑了一声，就那么远去了。
　　好像在说...我为什么要得到你啊，你只不过就是我的一个玩具罢了！
　　很快...那男人就消失了...
　　剩下重伤无比，移动不能的巳青青软在地上。
　　她的眼神有些空洞、有些绝望...躺在地上一动不动不动，只是轻轻的呼吸着。
　　她...其实是故意的...
　　但，也不是故意的。
　　她想看到慕慕...所以，明明知道那个混蛋男人脾气暴躁...却仍旧激怒他。
　　晚上...两个侍女看到了瘫软在地上的巳青青，默契无比的退开了...连一丁点的反应都没有。接着，她们就好像突然消失了一样...
　　不再做饭了，也不再打扫房间了。
　　在这个硕大的房子内，好像就剩下了小毒蛇一个人。
　　但巳青青重伤无比，完全不能动...只能软在地上拼命的呼吸着。
　　她看着远处的地面，眼神直直的...
　　一天...
　　两天...
　　三天...
　　时间就那么慢慢的过去，周围的空气安静的好像不存在。小毒蛇仍旧躺在那里...一开始的时候，她还以为慕慕会很快就出现...
　　但，她的期盼并没有实现。
　　那女人就好像突然忘了她一样...
　　巳青青不在乎任何人，她不在乎妖族、不在乎女儿、甚至不在乎她自己！但...她就是不能不在乎慕慕！
　　慕慕这冷漠的反应深深的刺伤了她...
　　小毒蛇无声的掉下了眼泪...
　　四天...
　　五天...
　　六天...
　　那女人还没有来...
　　巳青青又一次到了弥留之际！这次的伤比上次要轻多了，但...这一次完全没有人管她，就把她仿佛扔垃圾一般的扔在那...这就使她的痛苦被强行延长了无数倍。
　　人们不怕受伤、不怕苦难...
　　最怕看不到希望。
　　巳青青眼睛里面的希望之火慢慢浇灭...里面一片片的都是死寂。
　　她...又一次的闭上了眼睛，只留下了微弱的呼吸。
　　第七天...
　　在小毒蛇都觉得自己已经死掉的时候，才被人扶起来...慢慢的治疗着，这女人愤愤的睁眼...她，不是别人...
　　正是常慕慕！
　　那个让她爱到极点又恨到极点的人！
　　小毒蛇完全不顾自己的伤势，愤怒发的吼道“你为什么才来？你把我丢在这里整整七天！七天啊...你知道我这七天都是怎么过的？这比我当时在医院要恐怖多了...”
　　她一边说着...
　　一边呜呜的哭着。
　　她以为她能从慕慕那里得到安慰...但，慕慕只是笑了笑...而且那笑容里面满满的都是嘲讽，满满的都是冷意！
　　小毒蛇怒了...
　　我为了见到你，付出这么大的代价...甚至差一点就死了！你这是什么态度？她愤愤的转过来，死死的抱住慕慕，怒道“你难道对我一点感觉也没有？我变成什么模样...你就一点也不在乎？”
　　慕慕的眼睛瞬间就冷了起来...
　　她把巳青青的手抓起来，用力的扔在一边，完全没有回答她的问题，而是冷冷的说道“别拿你的脏手碰我。”
　　巳青青不忿...
　　再次扑了过来，这一次...慕慕不再客气，一个巴掌就扇了过来...重重的，直接把小毒蛇打瘫在了地上。
　　巳青青承受不住...立刻就哭了出来。
　　她在别人面前根本没有这么软弱的，甚至可以说她硬气的很...但，在慕慕面前...她无论如何也硬气不起来。
　　她把最柔软的心送给了慕慕，却得到了这样的回应。
　　她的心几乎要撕裂了...
　　然而，慕慕却说道“再动手动脚...我就让你死在这！”
　　巳青青崩溃无比的大哭...
　　但，慕慕就好像没听到一样，把她拉了起来...放在椅子上！再一次的给她治疗、给她穿衣、给她梳头、给她装点配饰...
　　小毒蛇哭着说道“那里别修复了...弄一次太痛了！真的太痛了...”
　　慕慕笑了笑...照常修复。
　　做完这一切之后，慕慕又走了...
　　巳青青转过来，朝这女人吼道“你就不能留下来陪我一下么？哪怕陪我说几句话也也好啊！常慕慕...我可是为了你才变成这样的，你怎么能这么对我？我到底哪里对不起你！”
　　慕慕没有回头...依旧满满的走着。
　　她只是留下一个空荡荡的话“你太脏了...”
　　这话，让巳青青瞬间崩溃...瘫软在椅子上，疯狂的大哭着。
　　然而...这根本不能改变什么...
　　慕慕终于还是走了！
　　她无情的就好像是块石头...任凭巳青青怎么做，都不能感动她。
　　小毒蛇怒了...疯了！气坏了...
　　她恼怒无比的站起来，疯了一样的扯碎了自己的衣服...大声的喊道“脏了？哪里脏了...我心里面只有你，我的身体还是处女！你告诉我...我哪里脏了！常慕慕...你跟我说啊...我哪里脏了？”
　　只是，这种行为也是无用的...
　　周围没有任何人回应她...回应她的，只有空气中那沙沙的风声。
　　她只能软在衣服的碎片上...崩溃的大哭着。
　　泣不成声...
　　她想要的，为什么无论怎么努力都得不到？


第六百四十四章 心如死灰
　　巳恶一向是个意志坚定、百折不回的人...
　　但，巳青青显然不是...这女人实在太容易崩溃了！
　　偏偏，她崩溃起来...没有任何人安慰！甚至...连饭都没的吃！她撕碎了衣服又能怎么样呢，最后还不是要再拿出来一套，花大把的时间给自己穿上？
　　她大喊大叫又能如何呢？还不是要自己去厨房...给自己做一顿简陋无比的饭菜，甚至那饭菜难以下咽，她都要咬牙吃下去。
　　因为...不吃就要死啊...
　　她不怕死，但也不能死的这么没有意义！
　　周围的人...根本没有一个在乎她的...就好像她是什么垃圾、她是什么破布！偶尔才会想起来，哦...那个家伙好像快死了...
　　去看看死了没，没死就拉一拉...死了就扔了。
　　其他人的极端不在乎...让她自能自力更生。
　　在吃了几天难以下咽的食物之后，那两个哑巴侍女才回来...这样，才让小毒蛇从每日三餐的痛苦中解脱出来...
　　她啊...
　　在别人的眼中，真的是什么垃圾...
　　只是，就算这样...她依然不想修炼...依然天天趴在窗台上看着外面的景色发呆。她对未来完全没有任何的期许...
　　饿了才吃、困了才睡。
　　剩下的...依旧如同行尸走肉。
　　人不能什么都不做，一旦什么都不做...就会感觉一种巨大的无力感！小毒蛇就是在这种难以抗拒的无力感下...一天天的勉强活着。
　　其他人都在修炼...就她...在发呆。
　　又是几个月后...常慕再一次出现了，这一次他没醉，只是脸上有些愤愤。
　　巳青青看到他...憋着嘴...软在了窗台上，没有逃避！
　　很快...常慕就过来抓住了她，依旧是上来就把她的衣服撕碎，然后就狠狠的摔在了床上！完全不管怀里的那个美人什么感觉...
　　暴躁无比的相接在了一起...
　　巳青青疼的眼泪都流了下来...但那个男人完全不在乎！
　　他嘴里面只是愤愤的说道“死秀秀！混蛋女人...跟我装模作样！你心里面怎么想的，以为我不知道？还说什么要锻炼内心，你凭什么不让我碰？”
　　小毒蛇立刻就明白了...
　　原来这男人去了狐秀秀那求欢，结果被秀秀拒绝了...所以，他就来自己这发泄了。
　　明明怀里面享受着一个女人，嘴里面却说着另外一个女人...
　　一般的男人绝对不会这么干...但常慕就是这么干了！
　　所以...常慕真的没把小毒蛇当成一个正常的人...
　　趁着休息的空挡，巳青青说道“呵...别人的女人看不上你，你就来欺负我？好好好...真是好有男人气概啊！”
　　常慕看了她一眼...
　　拎起她，重重的摔在了一边。
　　嘴里面说道“我怎么做事，用得着你这个仁波切说话？”说完，又呸了一下...扬长而去。
　　小毒蛇又一次...光溜溜的软在了地上。
　　她明明知道那种话不该说的...但她就是要说！
　　很快...两个侍女就发现了她的状态，于是...又一次的离开了。
　　按照以前的经验...常慕慕不等她将死的时候，是不会来的...所以又要等上七八天了！
　　巳青青立刻就流出了眼泪...
　　她，害怕...
　　一个重伤无助的女人，被扔在角落里...默默等死！没人照顾、没人说话...怎么受得了啊？
　　她...之前经历过一次，已经害怕到了极点。
　　然而现在...她还要再经历一次！
　　这种痛苦的经历，甚至比她在医院的时候还要惨！在医院，虽然随时都可能死掉...但，那个时候她有人关心，有人为了她在拼命...
　　她心里面也有希望。
　　但现在呢？
　　她就好像垃圾一样被扔在这里...完全没人管！
　　她...真的害怕！
　　就在这种害怕、孤寂、痛苦中...她挺了八天，直到...连眼睛都睁不开的时候，才被那个女人救起来。
　　身体机能刚刚一恢复...巳青青直接就哭了出来。
　　因为，之前的经历真的太惨了...太惨太惨...以至于连她都忍受不住了。。
　　她哭着说道“慕慕...你知道我为了见你一次，要付出多大的代价么？”
　　慕慕根本没有理她...自顾自的给她治疗着。
　　看到慕慕的这副反应...小毒蛇恼怒到了极点，她立刻拿出一把餐刀来...疯狂的插进了自己的身体里，吼道“既然这样...那我就自戕，我就是要听听你跟我说话...我就是要你说爱我！”
　　说完...一遍一遍又一遍。
　　瞬间...鲜血飞溅，就好像那身体根本不是她自己的一样。
　　常慕收走了她的储物袋，也收走了她的武器！这餐刀...还是她偷偷藏起来的。
　　巳青青疯狂到了极点...她以为就算再怎么样，慕慕都会救她的...
　　但，这种事情并没有发生！
　　常慕慕弯腿安安静静的跪坐在一旁，一脸笑容的看着小毒蛇拿着餐刀不断的捅自己...根本没有任何救助的意思。
　　反而...她甚至好像在看热闹。
　　巳青青气的要死...最终再也无力继续下去，就那么软软的倒在了地上。
　　她的眼睛死死的瞪着慕慕...满满的都是不敢置信，她怎么也不相信，慕慕居然会不管她。
　　只是...更凄惨的还在后面呢。
　　眼看着小毒蛇就这样不断的流着血...常慕慕连动都没动，就那么眼睁睁的看着小毒蛇在她面前慢慢的死去...
　　甚至，她的脸上还有一丝丝的兴奋。
　　这女人一边看着热闹，一边笑着说道“有趣哦...我还从来没见过有人捅自己捅的这么凶呢！很不错的表演...”
　　巳青青眼睛中的光亮...瞬间消散了。
　　她终于明白...慕慕心里面，真的没有她的位置。
　　一丝一毫的位置都没有。


第六百四十五章 龙蛇
　　巳青青做的所有的一切...只不过是为了能看到慕慕，跟慕慕说上几句贴心的话！如果慕慕真的这样做了...
　　那么她甚至会克服恐惧，不断的让自己躺在幽暗的角落里一个七天又一个七天。
　　但...慕慕缩表现出来的冷漠，彻底的刺痛了她。
　　她眼神灰暗的看着那个绝美的女人...那个女人却一脸的兴奋，似乎她的痛苦、她的死亡...只不过是一场滑稽剧。
　　血...
　　越流越多...
　　巳青青的力量越来越小...甚至她的意识都慢慢的消散了。
　　她...现在真的很危险...
　　如果不得到救治，随时都可能死。
　　然而...那女人...却只是在看热闹。
　　最终，巳青青用出全部的力气说道“我...不想死！”
　　说完...她痛苦无比的闭眼了眼睛，泪水疯狂的流出来。
　　这话一说...就代表着她彻彻底底的投降了。
　　慕慕鄙夷的笑了一声“不想死你干嘛捅自己呢！我都给你选好墓地了...我觉得西北角那边菜地就不错，听说你这种天赋的人死掉...长出来的菜会格外的香甜呢！”
　　小毒蛇已经不想说话了...
　　她已经被彻底的伤透了，心如死灰。
　　慕慕把她扶起来...又一次的给她治疗！这一次，巳青青一句话都没有说，眼睛里满满的都是绝望与空洞...
　　于之前不同的是，从前她的眼睛虽然也这样...但，里面最少还有一点希望...
　　此时，那里面真的一点希望都没有了...
　　她，彻底绝望了。
　　治疗过后，慕慕还要给她穿衣打扮，巳青青阻止了。她转过头来，一脸泪水的看着面前这个绝色的美人..
　　无力的说道“我再也不想见到你了...”
　　慕慕一笑“我也早厌倦你了...伤害自己来博取其他人的同情...你很讨厌！”
　　巳青青闭嘴，眼泪越来越多...
　　慕慕起身，毫不留恋的走掉。小毒蛇转过来，一脸泪痕的给自己穿衣打扮！
　　很快...慕慕就消失了！
　　这一次，小毒蛇没有再看...她这一生都不想见到那个无情而又残酷的女人了！
　　镜子里的人...依旧美丽...
　　即使经历了这么多的事情，她的容貌气质依旧不减。
　　她喜欢穿繁杂无比的衣裙，偏爱整齐和对称！身上的每一丝头发、每一个配饰，都要整整齐齐...相互对称。
　　这装扮看起来就好像是一个铁笼，把她牢牢的锁在在了里面。
　　她的皮肤是苍白无比的...一眼看过来就知道这女人身体不好，眼眸黄的发亮...里面充斥着满满的绝望...和若有若无的嘲讽。
　　显然，这是一个极端漂亮的女人...
　　但她，也是一个极端病态的女人。
　　她身上唯一看起来舒服的，就只是那对红色的蛟龙角了...
　　巳青青悲痛的说不出来任何语言...她只是呆呆的坐在镜子前，默默的看着镜子中的自己！有些惊疑...里面的那个女人到底是不是她自己。
　　这一坐，就不知道过了多少天。
　　知道，有人轻轻的叫了她一声。
　　小毒蛇回头一看...赫然是身穿白衣，一脸高傲的龙儿。
　　龙儿跟巳青青不同，巳青青偏爱黑色、灰色，而龙儿...只偏爱白色！
　　巳青青喜欢穿那些繁复无比的衣裙，那些衣服复杂的就好像把她裹抢来。
　　龙儿偏爱简单的衣服...她喜欢在衣服上偶尔装点华贵无比的配饰。
　　更不一样的是...
　　龙儿的脸上天生自带着一股自傲，大部分的时候...她脸上的表情都是笑，或者瞧不起！
　　而巳青青呢...脸上的表情就只有嘲讽，而且还是自嘲！她总是一脸绝望的模样....
　　从表面上看起来...龙儿就好像是那种被惯坏了的大家闺秀，她时时刻刻都优雅高傲，天生就自带一种瞧不起任何的人特质。
　　而巳青青呢...就好像历尽苦难、饱受折磨，好不容易爬上来的底层群众...她身上带着一股看透人间的绝望。
　　龙儿一来...就恨恨的说道“副王大人啊...您这么努力的自杀，为什么直到现在还没有死成呢？”
　　巳青青的眼睛瞬间就眯了起来...呵的笑了一声，也没说话。
　　龙儿不善于隐藏表情，伏下身来...把脑袋跟巳青青拼在一起，也看着镜子里面的画面。说道“你真够阴险的...居然利用我来自杀！幸亏常慕聪明...识破了你的奸计，他非但没有怪罪我...最近反而很宠我呢！”
　　说完...脸上满满的红润。
　　这种红润跟巳青青的苍白立刻就形成了对比。
　　巳青青控制不住的咬牙...她忍不住了！龙儿的挑衅只是非常初级的，但小毒蛇就是忍不住！因为...她天生就看不惯这条龙！
　　小毒蛇咬牙说道“蠢女人....我就没见过比你更蠢的！你连刺杀个人都不会...你就不能晚上偷偷的来么？非要当时就捅我？你到底多蠢？”
　　哈？
　　龙儿的脸瞬间一片怒火...正如巳青青很讨厌龙儿一样，龙儿也非常非常厌恶这条死蛇！这位龙王一边气的咬牙，一边笑着说道“悄悄告诉你哦...你每一次被常慕收拾，我都在旁边看着呢！哇...打的好惨好惨的...人家看得吓都要吓死了，那是根本就没把你当人呐。”
　　巳青青狠狠的攥着拳头。
　　龙儿继续说道“我是不太聪明...但我最少知道我现在是个女人，女人就应该找男人！而且要对男人服服帖帖...不像某些人，男人的时候非要找男人，女人的时候非要找女人...每次都不成功不说，还总被人弄的凄凄惨惨...真是奇怪啊！”
　　“哈哈哈...哈哈哈...”龙儿笑的肆意张狂！
　　巳青青咬着牙...不说话。
　　龙儿又贴了过来“一会常慕就过来了哦...你再给我表演一下上次那个呗！对...就是那种被男人打的凄惨无比的模样，那简直太赞了...别让我失望哦！我会一直在外面看着的！”
　　这女人说完...居然亲了巳青青一口...
　　接着就那么走了。
　　小毒蛇刚刚经历了人生最痛苦的事情，现在被这么一气...几乎就要炸了。
　　
　　ps：
　　求刀片啊啊啊啊啊啊


第六百四十六章 翻身
　　很快，龙儿就消失在了巳青青的面前...但，小毒蛇很清楚的知道，那个蠢女人并没有走！她就隐藏在附近...
　　就等着看自己一会儿怎么出丑，一会儿怎么被常慕那个可恶的混蛋男人肆意的欺辱。
　　最好再被他疯狂的折磨、殴打...继续趴在地上闭目等死。
　　想到这些...
　　巳青青咬着牙红着眼，拼命的忍着...但还没过上几个呼吸的功夫，她就哇的一声哭了出来。、
　　先是大哭，然后...她死死的捂上嘴...努力的忍住，只是...她真的忍不住啊...她只能一边努力隐藏自己的哭声，一边掉着硕大的泪珠...
　　她，活到现在...到底是为了什么啊？
　　她，又为什么把自己弄到如此的田地啊？
　　她简直想不通...
　　说她为了慕慕才这样，但...慕慕从来没有表达过对她的爱意，只不过说过如果她变成女人会考虑跟她在一起...
　　就是因为“考虑”这两个字，才使得她几乎放弃了所有的一切，甚至放弃了她自己...
　　然后...转眼间她就被那个卑鄙的、无耻的、冷血的女人给抛弃了...
　　原本，慕慕是小毒蛇的精神支柱，只要慕慕笑一笑，哪怕跟她说上几句话，那么巳青青就能忍受这世间最沉重的苦难...
　　去为那个女人做任何的事...
　　然而，一旦这个支柱崩溃了...
　　她巳青青整个人就好像被人抽去了灵魂一样...直到这个时候，她猛然回头，才发觉自己到底都干了些什么。
　　抛弃了女儿、抛弃了自己
　　变成了女人...
　　甚至还被龙儿这种蠢货踩在脚底下...
　　被那个混蛋男人肆意的玩弄！
　　这一切到底是为了什么，她怎么就到了如此的田地？
　　巳青青无论如何也想不通...只能捂着嘴，拼命的哭泣着。
　　然而...又怎么会有时间给她后悔呢，就在她痛苦的几乎难以自持的时候...一阵脚步声传了过来！她转过头去看向窗外...
　　那不是别人， 正是常慕这个该死的混蛋男人。
　　一见到是他...小毒蛇立刻咬牙，拼命的把泪水擦干。故意装出一副坚强无比的模样...
　　很快，常慕就出现了...这男人身上冒着酒气，人也摇摇晃晃的！很显然...这混蛋又是来找她发泄了...
　　只有在常慕状态不正常的时候才会来找小毒蛇...
　　他会把所有的负面情绪都发泄到巳青青的身上，甚至把巳青青打的将死...
　　这一次，仍不例外！
　　常慕一进来，先是嘲讽般的哼了一声，然后...直接拽着巳青青的腿就扯了过来。小毒蛇只是看着他，咬着牙看着他...
　　并不说话。
　　常慕丝毫不在乎她一点不配合的模样...熟练而又暴躁的撕碎了她的衣服。
　　瞬间...
　　巳青青的眼睛就红了...
　　以前她为了能见到慕慕，所以才能忍受常慕对她的重重屈辱！现在...她已经从对慕慕的沉迷中抽身出来了，她已经是个完整的自我了...
　　再看常慕这样的举动...
　　心里面瞬间就不舒服了，这根本就是把她当玩物啊！
　　但...她根本不敢反抗！常慕给过她无数的机会，在她身上用了无数的心思，结果呢...都被她自己给硬生生的撕碎了...
　　现在，只要她敢反抗，那这个混蛋男人就一点也不会对她手软的。
　　眼看着，常慕暴躁的撕碎她的衣服...
　　讽刺的看着她的身体，高高在上的评价道“都用了这么久...怎么还这么小！果然是劣等品啊，怎么喂都长不大...就是不如小狐狸她们好玩...凑合着用一用吧。”
　　巳青青瞬间就控制不住了...
　　眼泪骤然流出...死死的瞪着这个混蛋男人！
　　但，常慕丝毫不在乎“哦...哭了。那一会儿叫出来的声音...会不太一样吧，我还挺期待的”
　　说完...就扑了上来。
　　小毒蛇嗅着他身上那股臭酒味，再也忍不住了，愤愤的说道“你给我让开！”
　　这一声，让常慕立刻就站了起来...他看了看巳青青，笑着说道“怎么？又来激怒我？还是在事先？我告诉你啊...其实上一次趁你重伤玩弄你的时候，还挺舒爽的！”
　　这混蛋说着...抬起胳膊就要打过去。
　　不用多说...这要打下去，巳青青绝对重伤。
　　小毒蛇死死的等着这男人，一边流着泪，一边咬牙说道“这个姿势不舒服的...”
　　哎？
　　常慕的手立刻停住了，一脸的疑惑。
　　巳青青低下头，小声的说道“我们蛇族，腰部是最迷人的...你总是把我压在下面，怎么能享受到呢！你应该把我抱起来，让我缠在你身上。”
　　常慕更懵...
　　他努力的眨了眨眼睛...有点不敢相信这居然是巳青青说的话！这女人对常慕一向都是有多狠就说多狠，就往常慕最软的地方扎...
　　拼命的刺激常慕，就怕常慕放过她。
　　任凭常慕怎么修理她，她都不会屈服...
　　怎么今天却...
　　还不等常慕有下一个动作呢，小毒蛇直接抱上了常慕的腰...一点点的爬了上来，然后轻轻的吻着他的唇，说道“轻点...我又是处女了。”
　　这种姿势...必须要女人配合...
　　巳青青很配合...
　　第一次，常慕温柔的对待她...
　　这小毒蛇越缠越狠...死死的黏在常慕的身上！但...她始终是闭着眼的，默默的享受着...默默的喘息着。
　　直到那突然到来的状态...让她身体僵直，双眼瞪到最大...她似乎在看什么，又似乎什么都没看。
　　就那么软软的趴在常慕的身上。
　　常慕对她并没有什么怜惜之情，直接扔在了床上，还嘲讽道“以前不是挺强硬的么，不是说我一辈子都得不到你么？怎么今天就这么主动...”
　　小毒蛇的脸上都是细密的汗水，身上更是...
　　她咬着牙，死死的瞪了这男人一眼，然后...瞬间翻身过去，不再看他。


第六百四十七章 新生
　　巳青青就那么趴在床上，背对着常慕...
　　那男人等了一会儿，看到她似乎没有交流的打算，就走了。
　　等常慕一走...小毒蛇才转过来，大口大口的喘息着...她的脸上红润润的，嘴里面更是下意识的流着口水。
　　巳青青把手指伸到了自己的嘴里面，轻轻的啃噬着。
　　然后，她把自己的身体蜷缩了起来...似乎刚才被常慕弄的过于疼痛了...她有些承受不住。
　　大概一炷香之后，她才从那种轻飘飘，仿佛被人完全征服的状态中恢复过来！只是...她依然蜷缩着、依然咬着自己的手指。
　　她的眼神木木的，呆呆傻傻的看着前方。
　　这是她第一次主动配合，也是她第一次...细细的去品味...
　　以前，她都是被折磨、被压抑的...而且也都是被动的...从来就没有今天这样！
　　这...原来就是女人么？
　　把全部都交给一个男人...让他带着自己飞，让他乘坐着自己...
　　自己什么也不能做，只能跟随着他的节奏。
　　巳青青咬着牙...眼神茫然...
　　她低头看了一下自己的欧派，然后又伸手摸了一下自己的隐秘之处...那里，早就被人播种了。
　　小毒蛇厌恶无比的把手上的脏东西甩开...
　　眼神中，更加的迷茫了。
　　就在这个时候，龙儿气呼呼的冲了进来...一见到巳青青就吼道“行啊！行啊...堂堂的妖族副王，居然在这里享受起男人来了...你以前不是还说要跟那个男人做永远的死对头呢！怎么就开始在这怀念了？”
　　小毒蛇轻轻的咬牙...
　　一句话都不说。
　　或许，她根本就不知道该怎么反驳。
　　龙儿气的要死...狠狠的一推她，瞬间...就把巳青青蜷缩状态给推开了...无数肮脏的东西就那么洒了出来！
　　龙儿一愣，说道“不要脸！你真不要脸...你可是妖族的堂堂副王，你以前可是男人...你的女儿还嫁给了常慕！现在...你居然还故意存着这些东西？你想干什么？ 想怀孕么？”
　　巳青青还是不说话...
　　眼神空洞而茫然！
　　龙儿靠了过来，小声的说道“你不是要自杀么？我有办法帮你！”
　　小毒蛇看了一眼过去...
　　就见龙儿小心翼翼的拿出一个瓶子来递给她，说道“可是毒药...是天赐的！只要吃了，绝对死定了！不过，你要在深夜偷偷的吃...免得被常慕那些家伙给发现了，不然你又死不了了。”
　　巳青青疑惑的看了她一眼...
　　龙儿脸上青筋皱起，说道“我为什么会帮你？因为你实在太给妖族丢人了！你一个妖族的男人，以前还是那么高的位置！变成女人居然跟妖族的敌人混在一起...妖族不要脸面的么？你死了，就是对妖族最好的报答！”
　　巳青青更加疑惑...上上下下的打量着龙儿！
　　龙儿脸色一红，气到“你看我做什么？我可是龙王...我是直接从上天降生的！我本来就是女人...我跟常慕高在一起有什么问题？再说了...我之所以暂时屈服他，就是为了有一天弄死他！”
　　巳青青不说话了...低头看着手里面的毒药发呆。
　　龙儿继续在旁边蛊惑道“我以龙王的身份命令你...绝对不能受辱于常慕，绝对不能给整个妖族抹黑！你要用自己的鲜血来洗刷身上的罪孽！”
　　这家伙说完...
　　恨恨的就走了。
　　临走之前，还凶狠无比的看了看巳青青。
　　小毒蛇手里面拿着药...抬头透过窗子看了看天，那太阳...有些刺眼呢！阳光下的绿叶，有点萎靡呢！
　　她打开小瓶子，一股恶臭味瞬间就窜了出来...
　　巳青青的眉头立刻就皱了起来...她朝里面看了看，就见那是一团墨绿色的东西，好像是个活物...在里面不断的旋转着。
　　小毒蛇一歪头...
　　轻轻的舔了舔瓶口。
　　瞬间一股让人难以抗拒的虚弱感袭来...让巳青青几乎睁不开眼睛...显然，这东西是极毒的，说不定偷偷摸摸的吃下去以后，连常慕都救不过来。
　　以前她要自杀的时候，几乎所有人都在阻止她...
　　现在，她产生了那么一丁点的怀疑...立刻就有人跳出来让她继续！
　　想也不用想，那蠢货龙王肯定是冒着巨大风险的...只要巳青青吃了这东西死掉了，常慕必定会怀疑到龙儿的身上！
　　到时候，绝对不会放过那条蠢龙。
　　那龙虽然蠢...但不会想不到这点！
　　只是...明明知道要被常慕重重的处罚，她仍旧愿意冒着巨大的风险送给巳青青毒药！
　　小毒蛇笑了...
　　笑的异常的甜美，她轻轻的一松手...瓶子立刻跌落在了地上，就听到嘶的一声，小半块地板都被腐蚀掉了。
　　那墨绿色的生物还想要蠕动..
　　但被太阳一晒，立刻就化成了一团青烟。
　　小毒蛇摊开自己的身体...轻轻的上下抚摸着...特别还仔细的摸了摸欧派，还有那隐秘的位置！自从她变成女人之后...
　　还从来没有好好看过自己的身体呢...
　　现在可是第一次！
　　哈...哈...哈
　　嘿...
　　哦...
　　原来，这就是女人的身体啊！好奇怪呢...
　　她翻身、再翻身...弄的那脏东西到处都是！这毒蛇也不在乎，轻轻的沾了一滴，就那么放进了嘴里面...
　　瞬间她的脸色就变了...显然，这味道绝对不好！
　　不过...她轻轻的哼了一声，咬着牙就吞了下去！
　　我本山涧一小蛇，万般努力修成人。
　　哪知不如山上好，披荆斩棘求一仙。
　　祭我之神为众妖，虽是无奈心也甘。
　　有情一字终难过，恋上妖精又沉沦...
　　小毒蛇一边唱着，一边在床上胡乱的翻腾着...有时候，还让不断的让双腿舞动着，就好像..
　　少女一般。


第六百四十八章 奇怪
　　这日，天气晴好...连阳光都散发着一股和煦的味道。
　　巳青青支着下巴，看着窗外...整个人呆呆傻傻的！谁也不知道她到底在看什么，谁也不知道她是在看，还是在发呆。
　　过了一会儿...常慕在道路上出现。
　　这小蛇的脸上立刻就浮现出一片的殷红，她小小的哼了一声，把头别过去...故意装作没看到的模样！
　　很快，常慕就进屋了...这混蛋男人二话不说，扯着巳青青的腿就把她拽了过来。
　　小毒蛇狠狠的瞪视着他，怒道“你干什么...谁让你一来就这样的？”
　　常慕愣了一下...
　　他显然有点不太适应！因为，这女人的口气里明明有一种撒娇的意味...
　　只是，常慕被她折磨的太多了，根本就不想猜这条毒蛇到底存着什么心思。于是...也不管她，拽过来就开始撕她的衣服。
　　巳青青的脸瞬间就红了...然后，啪的一声就给了常慕一巴掌。
　　这一下...
　　让小毒蛇瞬间就愣住了，急急忙忙的往后退...慌乱的说道“是你...是你太过分了，我不是故意的！”
　　常慕摸了摸被她打的地方，眯着眼睛看她...
　　巳青青咽了咽喉咙，连忙说道“我答应你...我答应你！”
　　常慕不理她...伸手就要去拽。
　　小毒蛇整个人都有点崩溃，叫到“我答应你...可以给你玩弄！你...你别打我了好不好？我怕疼...我真的怕疼...”
　　说完...她居然哭了出来。
　　这...
　　这根本就不符合她的人设啊，巳青青是谁？她可是巳恶啊...巳恶是什么人物？坚韧不拔、凶狠毒辣的角色啊！
　　而这种角色 ..居然跟别人说她怕疼？
　　眼看着常慕一副呆呆傻傻的模样，小毒蛇怒了...伸脚就踹了过去，一下又一下，一边踹着一边喊道“你知道你打人有多疼么？你知道我趴在地上不能动的时候...有多害怕么？你这个混蛋...你这个人渣！”
　　以前...有慕慕做她支柱的时候，她真的什么都不害怕。
　　现在那个支柱一消失...她想想都后怕！什么都害怕。
　　常慕也不管她...再次拽了过来。
　　巳青青凶狠的瞪着他，说道“你真的打算不管我了？你真的想这样折磨我一辈子？我长的也不差啊...”
　　常慕还是不说话...
　　小毒蛇继续说道“我可以配合你，但...我要你两个旬日必须来一次！不能一扔就是几个月都不来！”
　　常慕眯着眼...满满的审视。
　　巳青青怒了“这点条件你都不答应，那你就打死我吧...反正你也是个人渣！”
　　常慕再次把她拽了过来，瞬间就撕掉了她的衣服，然后...把她抱了起来！
　　这毒蛇下意识的就抱住了他...拼命的摇晃着“我就这么一点...一点点的要求！你为什么就不能答应呢！我不过分的...我真一点也不过分的！”
　　常慕开口了“巳柳那边我两个月才去一次！”
　　巳青青丝毫不退缩“你之前欺负过我，打伤过我...还把我扔在地上不理我！你要是不答应，就打死我！”
　　常慕把手抬了起来...
　　小毒蛇瞬间崩溃“不要打我...我怕疼....我真的很怕疼！”
　　然而，常慕只是抬手摸下巴而已。
　　他没有跟巳青青胡搅蛮缠，只是问道“你现在炼气几层了？”
　　小毒蛇马上回道“四层...不是我不努力，我的功法就是这样的！前面慢，后面才快的！”
　　常慕点头...
　　修炼就代表着这毒蛇的态度真的彻底转变了...对未来有期许才会修炼...不然，这蛇还是会继续浪费自己的生命。
　　这混蛋男人说道“二十五天！”
　　巳青青怒了，一口就咬在了常慕的脖子上，疯狂的往里面注射着毒液“两个旬日就是两个旬日！不答应...你就打死我！”
　　常慕一个巴掌就拍在了巳青青的身上...
　　他用的力气不重，但也不轻...这小毒蛇瞬间就啊了一声，满脸的绯红。
　　这...这状态有点奇怪啊！
　　就听这女人说道“继续...继续打我！”
　　常慕把她放下来...巳青青主动俯下身，背对着他...
　　常慕又一下打在了她的身上，就见那苍白无比的皮肤上，立刻一片的艳红...这下可不轻。
　　巳青青转过来，一脸焦急的说道“你没吃饭啊...以前打我的力气呢！用力点啊...”
　　常慕又一下打了过去，这下比之前很多了...稍稍破了点皮。
　　小毒蛇一脸的红润“不够...不够啊！你这个没用的男人...”
　　常慕气坏了，凶狠的砸了过去...瞬间这蛇就软在了地上！眼看着就呼吸不平稳了...她一边木木的看着这男人，咬牙品味着那痛苦，一边小声说道“我...我怕疼！快...快救我！”
　　常慕无奈...又给她治疗。
　　只是，刚刚把她治好...她就说道“就...就刚才那里力道就行！但是...我怕疼，你打了之后要马上治我！”
　　说完...一脸红润的恳求。
　　常慕捂脸...这货这是觉醒了什么奇怪的爱好？
　　看到他这表现，巳青青愤愤的说道“怎么？又嫌弃我了？又想我跟你拼命了？”
　　常慕二话不说，直接把这女人拉了过来...重重的打了过去，然后...立刻又给治疗好！跟她死死的结合着...
　　巳青青一句话都说不出来...
　　只是拼命的喘息...
　　她...甚至已经有些忘记自己在哪了...
　　最后只是瘫软在常慕的身上，努力的蜷缩在他的怀里！这蛇愤愤的说道“我不喜欢你...我一点也不喜欢你。”
　　常慕哼了一声，也没说话。
　　小毒蛇看着他，咬着牙说道“但...那种事太舒服了！我...舍不得。两个旬日来一次好么？求求你了...就两个旬日！只要你答应我，我保证以后都不作了。”
　　
　　ps：
　　求刀片
　　嘤嘤嘤


第六百四十九章 被发现
　　常慕冷冷的看了这蛇一眼，说道“你是不是犯贱？我以前给你的条件多好？别说两个旬日，就是一个旬日让我来一次，我都能答应你！现在？你求我...我都懒得理你！”
　　巳青青怒了...起身坐在常慕的身上。
　　一脸凶狠的说道“你别以为我就离不开你了，我告诉你臭男人...你要是不答应...我就让你焦头烂额！你可不要小看我的本事...”
　　常慕直接把这货拉了下来...死死的按在床上就是一顿驰骋！
　　弄的这毒蛇...整个人都虚脱了。
　　好不容易恢复之后，她坚定无比的说道“两个旬日就是两个旬日！多一天我都不答应...我...我受不了！那个...真的太舒服了...”
　　她一边说着， 一边咬着牙。
　　常慕突然来了兴趣，羞辱版的把她的下巴抬起来，说道“说句喜欢我...我或许可以考虑！”
　　巳青青顿时愤愤“做梦去吧...你这个恶心的男人，我会喜欢你？”
　　常慕立刻起身“那我以后都不来了...反正你用起来也就那样！”
　　看着他真要走...巳青青立刻抓住，这蛇妖低着头一脸不甘的说道“我喜欢你...”
　　哈...
　　哈哈哈！
　　行...这就行！没必要逼的太过分...
　　只是，转瞬间，这条蛇的自尊心就上来了，她咬着牙问道“我真的...真的就那么不舒服？我们蛇族应该很舒服才对啊...”
　　常慕笑着看了她一眼...也不说话。
　　这毒蛇气不过...再次坐在了他的身上，一脸恼火的说道“我看你今天还有多少存货，都给我交出来！”
　　——————
　　第二天...
　　小毒蛇瘫软在床上一整天都没起来...
　　她真的太弱了呢！
　　院子里面的侍女也多了起来，她们不再是哑巴了...到处都是说说笑笑的声音，对巳青青也和善了很多！
　　小毒蛇软在床上，看着窗外的树叶...默默的发呆。
　　也许...这样也不错...
　　反正，她现在也走不了其他的路，只能这样...
　　而且，她真的很怕疼...
　　真的真的很怕...
　　她这一辈子都不想再体验那种被人重伤之后，扔在地上等死的模样了。
　　那...太绝望了。
　　就在这个时候，龙儿狠狠的踏着步子，愤愤的走了进来！
　　这女人一看到巳青青，马上就又凶狠又小声的怒道“你为什么没有死？为什么？你知道不知道你是妖族的耻辱么？”
　　巳青青百无聊赖的看了她一眼...
　　呵...这女人心里面想的什么她简直一清二楚呢！从前巳青青没管，不是因为她害怕，只是因为她嫌麻烦！
　　现在嘛...
　　她不想死了...她想开了，她只想好好的修行...好好的享受那个该死的臭男人！
　　为什么非要寻死觅活的呢...
　　所以，这小毒蛇笑着对龙儿说“那瓶毒药我还留着，既然你这么想我死...不如，把常慕叫过来，我当着他的面服下？”
　　龙儿愣了一下...
　　眨了眨眼睛。
　　这龙王...真的是又蠢又胆小...
　　如果被常慕发现...她在蛊惑巳青青自杀...那后果...
　　于是，龙儿轻轻的咬了咬牙，努力的让自己笑出来，说道“不...不必了！妹妹，姐姐...姐姐我只是想帮你罢了！姐姐我都是出于好意...既然妹妹不想那么做了，那姐姐自然也不会逼着妹妹！”
　　龙儿一边说着...脸上的汗水，不断的掉下来。
　　龙盈本来就不是巳恶的对手，现在还有这么大的一个把柄掌握在巳恶的手里面！那以后的日子...简直...不敢相信。
　　巳青青笑了一下，侮辱性的抬起龙儿的下巴...就好像常慕喜欢对她做的那样！
　　这毒蛇啧啧称赞道“不愧是龙王大人呢...这模样，真是让人心动！”
　　龙儿整个人瞬间就愣了...不是吧！这货...难道也开始喜欢女人了？经常被又又、秀秀玩弄也就算了...怎么还有加上这巳青青？
　　这巳青青可是以前的巳恶啊...
　　龙盈男人的时候被巳恶欺负...变成女人了，还得给她玩弄？
　　光是想一想就头皮发麻！
　　龙儿根本没有共归于尽的勇气，她完全不敢反抗...
　　她只是想转移龙儿的注意力“那个...那个常慕那个混蛋就那么放过你了？你以前做的那么过分...是个男人心里面就有芥蒂啊！”
　　果然...巳青青一听这话...就把手放下来了，眼睛也从龙儿的身上移开了。
　　现在的小毒蛇对女人...已经异常的厌恶了，甚至接触一下女人都会让她浑身不舒服！这是慕慕给她造成的伤痕。
　　就见巳青青哼了一声“臭男人一个而已...只要脱光了给他玩，再说两句软话！他还能把我怎么样？我虽然不是最顶级的...但，长的也不算差！他难道还真舍得不要我？”
　　是...是这个道理。
　　龙儿心里面气的要死，但嘴上却说道“你喜欢他么？”
　　龙儿是喜欢常慕的...发自内心的喜欢！所以，她迫切的想知道这条蛇喜欢不喜欢...
　　巳青青愣一下，一脸的惊异“喜欢？你在做梦么？哪个蠢蛋会喜欢上他？我只是想留下来修行，所以才不得不委身罢了。”
　　龙儿马上点头，笑着说道“就是...那个臭男人！我早就讨厌死他了...要不是跑不掉，谁跟他靠在一起。我们都是妖族...从此以后就是姐妹了！”
　　两个女人对视了一眼...都默默的笑了起来。
　　就在这个时候，巳青青突然干呕了一下...接着问了龙儿一个奇怪的问道“姐姐，我们这种女妖...天葵的时候有血么？我天葵怎么就没血？”
　　龙儿一愣...心里面震惊的要死。
　　但...她还是强行控制自己的表情，说道“没有啊...我不知道别人，但我是真龙...我可没有那种东西的！”
　　巳青青一脸疑惑的望过来。
　　龙儿马上说道“那个臭男人看我天葵无血，就喜欢在那个时候欺负我！还说什么...喜欢看我那软弱无力的模样！真是该死...”
　　巳青青点了点头。
　　龙儿笑了笑。


第六百五十章 惊疑
　　这天，小毒蛇正在家里面安安静静的修炼。
　　突然就听不远处，一群女人叽叽喳喳的声音传来。
　　这让巳青青的脸立刻皱了起来。
　　她是比较安静，不喜欢交际的人。除非有人来找她...不然她就是自己一个人。再加上，她的身份有点特殊，这样就更不喜欢跟人交流了。
　　她不明白...为什么这里会出现一群女人的声音？
　　等那声音靠近了...巳青青无奈的叹息了一声...就见，龙儿走在最前面，后面跟着一大群的女人。那是...两个狐狸、两只猫、一条鱼！还有龙真真和巳柳也过来了...
　　这基本上就是常慕现在的全部后宫了...
　　巳青青的脑仁瞬间就疼了起来！
　　龙儿却一脸开心的跳过来，说道“妹妹...常慕看到你正常了，就让我把姐妹们一起叫过来给你庆祝庆祝！你看...我连你女儿都带过来了。”
　　这...
　　这不是让小毒蛇无地自容么？
　　她，身为一个父亲！居然跟自己的女儿一起嫁给了一个男人...
　　还有更尴尬的事情么？
　　还有么？
　　最蛋疼的是...
　　龙儿这个又蠢又笨的，居然还让她们父女在公开的场合见面！这...简直就是公开处刑啊！
　　小毒蛇一脸的愤愤...
　　反倒是巳柳态度平和得多，她几步走了过来，上上下下的打量了一下青青，无奈的笑道“我曾经恨不得你马上就去死...但你真的开始寻死觅活之后，我又后悔自己干嘛要许下那些愿望！既然你活下来了...那以后就好好的活着吧！”
　　小毒蛇有些尴尬...特别是面对这一群女人的时候。
　　只是，眼看着巳柳要走...她立刻抓了上去，硬着头皮说道“对...对不起！我...我不是非要这样的！我以为...那家伙是个女人。”
　　巳柳恨恨的看了她一眼...
　　就在这尴尬无比的时候，龙儿傻乎乎的走了过来，说道“你们可是父女啊...用不着这么生分的，说不定以后还要躺在一张床上呢！”
　　这话一说...
　　整个空间都停滞了下来。
　　这话...也太...让人接受不能了啊！
　　看到所有人都愣住了，龙儿一脸的疑惑“我说错什么了么？我们都是常慕的小妾啊...小妾是什么？召之即来挥之即去啊，那个男人要是非要那样...谁能拦着？”
　　巳柳气的浑身发颤 ... 甩开巳青青的手就要走开。
　　小毒蛇也知道，今天要是放女儿走...以后都不会跟她再见面了，于是...她狠狠的拉住，贴在巳柳的耳边说道“如果常慕真的那么做了...我宁死不从！”
　　巳柳咬牙...
　　余甜也走了过来，强行把巳柳按下，说道“巳柳，你可要看住青青！她几次自杀我可都在面前，那惨状...我这辈子都不想再见了！”
　　巳柳看了青青一眼，有些动摇。
　　余甜继续说道“要不是两个大乘日日夜夜的看着她...她早就没了！”
　　这下，巳柳的气才算勉强放下...就那么坐了下来。她这一顺服...其他人也笑着落座。
　　一群女人围着桌子叽叽喳喳...
　　猫可可不太适应这样的环境，就去了厨房做东西...
　　不一会儿的功夫，一片美味而又漂亮的东西就被端了出来。
　　余甜夸奖道“可可...常慕最喜欢的女人一定是你！”
　　猫可可大羞，整张脸都红透了，气到“朝三暮四的家伙，谁要他喜欢？他最好永远都不去我那...那样我才开心呢！”
　　狐又又接茬过去“可可...如果这样的话，那我可就不客气了！”
　　所有的女人立刻愤愤的看着这只贱狐狸...就她，最喜欢从其他人那把常慕强行抢走了，每个人都恨他。
　　狐又又毫不在意...施施然的拿起一个糕点来，慢吞吞的放进嘴里面，说道“我也不想啊...谁让我天生就是给男人生的...那男人看到我根本路都走不动！你们以为我愿意天天被他欺负么？”
　　秀秀生冷的插嘴“这么说...第一个怀孕的肯定是你了？”
　　怀孕两个字一出来...女人们就开始有些坐不住了！因为直到现在为止...常慕还没有子嗣呢！这有点不正常...又偏偏有点正常。
　　不正常是因为，常慕都八千岁了...这种年纪早就应该儿孙满堂了！
　　正常是因为...常慕以前是个工具人。
　　所以，无论是谁...只要第一个生下常慕的孩子，那地位...肯定高于在座的所有人。
　　这种时候...
　　狐又又当仁不让的说道“那是自然...常慕是不太喜欢我，但他...愿意跟我干那种事啊，我有什么办法？哎...恐怕第一个生孩子的，就是我了！我真是命苦。”
　　狐又又就这样...贱的要死！
　　她一天不犯贱，一天不欺负人...她就不是狐又又！
　　其他女人看到她，恨得牙根都发痒。
　　余甜笑着说道“不一定哦....说不定是我和巳柳呢！毕竟，只有我们俩是大乘修士...”
　　大乘跟大乘之间，更容易诞生天才。
　　因为孩子实在有点重要...所以，就连余甜也出来抢一抢了。
　　巳柳愤愤的说道“最好是我！早点生下他的崽...他就能早点放过我！每次都往死里面折磨，谁受得了？”
　　几个女人一边说着话...一边吃着东西。
　　龙儿就坐在巳青青的旁边，不断的递给她各种东西！
　　这是小聚会，就是大家聚在一起聊天...巳青青虽然看不惯龙儿，但...也不好拒绝她递过来的食物！
　　只是...吃着吃着...
　　小毒蛇突然猛的转过去，开始呕吐了起来...
　　这让所有女人都是一愣...
　　生病？还是呕吐？
　　这放在修士身上不太可能啊...更何况，常慕还是个专门治疗的！他身边的女人怎么可能生病？
　　巳柳一脸疑惑的把手放在她亲爹的身上...
　　然后整个人瞬间就懵了...
　　喃喃的说道“爹...你怀孕了？”


第六百五十一章 冲我来
　　这一句“爹，你怀孕了？”
　　让所有的女人...刷的一下都站了起来，满脸的都是震惊！
　　小毒蛇吐过之后，茫然的说道“怀孕？怎么可能...常慕可是大乘，大乘修士一般都是紧闭身体的，怎么可能怀孕？”
　　狐又又脸色发白“第一次...第一次的时候!英儿给常慕下的药...下的就是放开身体的药！”
　　所有人立刻看向了小萝莉...
　　英儿一脸的懵逼，这锅也太大了...她要接下来，直接就能被几个女人当场给撕了！她马上说道“我？不是你们让我下毒的么？狐又又你可是全程参与了！”
　　狐又又马上吼道“是秀秀让我这么做的...都是秀秀的谋划！”
　　小毒蛇一脸的崩坏...瘫软在椅子上，所有女人里面就她最不想怀孕！偏偏...她却是第一个怀孕的！
　　余甜阴沉着脸走过来，强行抓起巳青青的手腕...轻轻的往上面一搭...马上就知道，巳青青是真的怀孕了。
　　她无奈的说道“算算时间...还真是第一天呢！我记得我去的时候，你身上的脏东西多得都溢出来了...”
　　说完...她再也没有心情呆下去，立刻走了。
　　巳柳狠狠的把小毒蛇的手臂砸在桌子上，气的眼泪都要流下来了，她就那么直直的看着巳青青，问道“这孩子是我女儿还是我妹妹？”她跟巳青青同是常慕的小妾，小妾的孩子...也承认其他的小妾同样是母亲。
　　说完...愤怒无比的离开。
　　小毒蛇在后面拼命的想拉住她...但巳柳怎么说也是个大乘，再加上她现在气的要死...因此，巳青青怎么拉都拉不住。
　　里面最看得开的反而是狐又又， 她笑着说道“哼...今天就让那个混蛋吃药！他要是敢不吃，我就让她好看！”说完...也走了。
　　猫可可和英儿面面相觑...
　　特别是英儿，脸上苍白的吓人。
　　两只猫而没有理其他人，就那么无声无息的走了。
　　最后一个走的是秀秀...秀秀在其他人面前都冰冷的很，但一听巳青青怀孕了，反而笑了起来！她轻轻的走过来，贴在毒蛇的小腹上听了听。
　　说道“果然...果然在跳动呢！而且...我好像还感受到它的元神了！真是奇怪呢...这么小，居然就有元神了。”
　　巳青青一脸的懵逼，有些不明白秀秀的行为为什么这么反常。
　　这狐狸精笑着说道“其他人啊...当男人的时候可都有孩子了，唯独我...一个子嗣都没有留下，就这么变成了女人...然后被常慕那个混蛋玩弄了。想想都亏到家了...”
　　说完...她忍不住又附耳过去。
　　笑着对小毒蛇说道“我也想生孩子了...嗯！很想...”说完，就走了...
　　很快，所有人都走了。
　　唯独龙儿没走...
　　这女人一脸震惊的说道“你怎么就怀孕了？”
　　就算巳青青再蠢，也早就明白这一切都是龙儿安排的了！况且...小毒蛇本来就不蠢！
　　这蠢龙早就发现巳青青怀孕了，所以...故意叫了一群女人，特别还把巳柳专门叫过来！就是为了让巳青青出丑，她好看一看热闹。
　　果然...
　　小毒蛇好不容易跟巳柳稍微修复了一下关系，马上又断了。
　　所以，她能给龙儿好脸色才奇怪，愤愤的说道“姐姐...你天葵是有血的吧。”
　　龙儿装傻充愣“我没有啊...我真的没有的！”一边说着，一边扶着巳青青就进了屋子！
　　接着，她叹息的说道“真没想到妹妹居然是第一个怀孕的...明明妹妹之前还试图自杀，还反抗的那么激烈呢！”
　　这话...根本就是在诛心啊！
　　但小毒蛇早就看穿她了...这蠢龙，只要看到任何机会就一定要坑一下-巳青青！如果不那么做，龙儿就浑身都不舒服。
　　偏偏...她心里面一边存着这种坏心思，一边还要跟巳青青表现的亲亲蜜蜜。
　　不过...好在，巳青青也是这种想法。
　　本来...把小毒蛇送进屋子之后，龙儿应该马上就走的！但她一脸担心的说道“妹妹怀孕了，我实在放心不下...我必须在这里一直陪着妹妹！”
　　巳青青的脸...立刻就冷笑了起来。
　　傍晚...常慕火急火燎的进了巳青青的房间 ，刚一进来...他就一脸紧张的说道“你怀孕了？真的？”
　　说完...强行把巳青青的手拉过来！
　　但，小毒蛇愤愤的抽出来...死死的盯着他，那眼睛里还挂着眼泪，就听她一边压着声音一边愤愤的说道“你早就知道了是不是？”
　　常慕一愣“我刚刚知道的啊！”
　　巳青青怎么可能放过他...一口就咬在了这混蛋男人的身上，怒道“你救过我那么多次...探查过我那么多次的身体！又是修行木系功法的，你敢说你不知道？你当我弱智么？”
　　常慕装不下去了...只好坦诚“我要是跟你说了...你肯定要拿孩子来威胁我！没有孩子你就差点上天，这要有了孩子，谁还治得了你？”
　　小毒蛇愤愤...
　　过了有一会儿，她才说道“那你最近要经常陪我...”
　　常慕点头。
　　接着，她小声的说道“我...我现在特别特别的想...你过来，轻一点应该没问题的！”
　　常慕一脸的懵逼...妈耶...
　　巳青青整张脸都红了“你来不来？你不来我生气了！”
　　常慕还能怎么办...只好轻轻的压了上去！
　　然而...就在这个时候，龙儿突然出现了！她一脸愤愤的说道“常慕，你是禽兽么？她都怀孕了...你还要那样？你简直是个混蛋！”
　　好好好...
　　常慕一脸的蛋疼。
　　这样以来，巳青青虽然有点受不了，但她也不好说什么。
　　接着...精彩 的事情就来了。
　　龙儿抓着常慕的手臂，把他拉了过来，一脸正气的对巳青青说道“妹妹，你安心养胎！这男人我帮你处理了...谁让我们都是妖族呢，这种事情姐姐是应该帮你的！”
　　常慕和巳青青对视了一眼...
　　满满的都是懵逼。
　　龙儿愤愤的说道“常慕，怎么？到这种时候了你还想欺负青青？有什么冲我来就好了！”


第六百五十二章 找死
　　常慕和巳青青都一脸的懵逼...
　　虽然知道龙儿绝对没怀什么好心思，但...这种事情也太过于匪夷所思了吧。
　　特别是小毒蛇...她狠狠的捂着额头，做梦都没想到怎么就能发生这样的事！什么意思？
　　这到底是什么意思？
　　这头蠢龙到底打算干什么？
　　很快...巳青青就知道龙儿要干什么了。就见这龙上来死死的拉上了常慕，强行把他拽了过去，说道“我知道你是担心我妹妹，但...她现在的身体状态根本不允许你碰他！你如果想要...就跟我来吧！”
　　她一脸的大义凛然。
　　巳青青头皮发麻，她实在没有服侍男人的经验，更没有跟其他女人争宠的经历！这种事情在她看来，简直匪夷所思...
　　她喃喃的说道“你的意思是说...你跟这男人，要在我这里？嗯...”
　　龙儿咬着牙，一脸痛心的说道“当然了...你现在的状态，能让别人碰你么？他又担心你，不想去别的地方...所以，就让姐姐来帮帮你吧！姐姐知道你馋，但吃不到，闻闻味也行啊！”
　　小毒蛇整个人都懵了...
　　闻闻味？
　　什么叫闻闻味？
　　这种事情还能闻闻味？
　　她实在有些不能接受...
　　一般的男人变成女人，她们对自己的要求，往往就是她们男人的时候对女人的要求！每一个男人心里面都住着一个最完美的女性标准。
　　所以...她们只能按照心中这个最完美的女性标准行事...
　　巳青青自然也是这样...
　　而且，她还没有经历过，跟其他女人的各种斗争...这更让她万分的不习惯！
　　她怎么也想不到，龙儿会提出这种要求...当然，更想不到龙儿真的会这么做！
　　就在小毒蛇一脸懵逼的时候，龙儿...拉着常慕就去了隔壁！
　　常慕看了看巳青青，有点不愿意...但龙儿贴在他耳边就说道“你怎么能这么宠她？这种女人就该经常教育教育！”
　　常慕倒是没有这么想...
　　他只是想报复一下巳青青...谁让这条毒蛇之前那么能作死来着。
　　于是...他也就顺从了。
　　所以，就发生了这么一件奇妙无比的事情。
　　在巳青青的家里...龙儿拉着常慕在那愉快的玩耍，而巳青青却只能在旁边“闻闻味”！
　　趁小毒蛇还没反应过来...龙儿急速无比的就脱光了两个人的衣服，然后...一脸不屑的说道“常慕，我明摆着告诉你...我可不是喜欢你！我就是想要气一气那个混蛋！所以...一会儿你用力点！”
　　说完...
　　直接扑了上去。
　　常慕早就习惯龙儿的行为模式了，所以也不在乎。
　　她要是哪天对常慕突然软了起来，那才叫奇怪呢！
　　直到...龙儿的第一声叫了出来...巳青青才终于反应了过来！
　　一个女人，在她的家里，把她的男人抢走了...而且还睡在了属于她的床上！
　　这简直...
　　奇耻大辱！
　　直到现在巳青青还是有点不能接受！
　　这也...这也...太让人无语了。
　　这种事情它怎么就能发生呢？
　　没有经历过那些女人间的争斗，小毒蛇还完全不习惯这种节奏！在她看来...这简直就是不要脸中的不要脸...
　　然而，这种事却真真切切的发生了！
　　还是发生在她家...还是发生在她身上！
　　很快，龙儿叫的就越来越大...而且，听起来...简直投入的不得了。
　　小毒蛇本来就想要的不得了...哪里受得了这个？
　　整个人立刻软了起来，身体不断的发抖！
　　那既是被勾的，也是被气的...
　　她愤愤的叫过来一个侍女，怒道“你过去把门给我关上！”
　　侍女却回道“仙子，门就早关上了！”
　　这...
　　小毒蛇以前可是听过墙根的，她不记得龙儿能叫这么大声啊...所以...
　　一切尽在不言中...
　　哈？
　　哈？
　　这蠢龙居然敢骑在她身上？她是活腻了？
　　巳青青气的要死...
　　时间过了很久，终于...那声音停止了...
　　小毒蛇气的已经彻底发疯了！
　　龙儿故意弄出一副施施然的模样走了出来，在看看到巳青青的一瞬间...她装作不堪的模样，腿瞬间弯了下去。
　　常慕急忙在后面扶住她...
　　龙儿咬着牙说道“这混蛋男人，一点也不知道怜香惜玉！他根本就是个魔鬼...幸亏这是我，要是妹妹...恐怕就要被他弄到流产了！”
　　巳青青此时气的已经想杀人了...
　　但，听了那么久的墙根...她又有些忍受不了..于是，冷冷的说道“那真的谢谢姐姐了，我看天色也不晚了...这就请姐姐回去吧！”
　　这毒蛇说完...凶狠的剜着常慕！
　　现在...等龙儿一走，她就要常慕赔偿！常慕在龙儿身上弄了多少，她就要常慕赔多少。
　　常慕看到她这个眼神...瞬间就是一抖。
　　有些东西...修行者也是有存量的啊！
　　就在这个时候...又一件匪夷所思的事情发生了，就听龙儿一脸正义的说道“不行！我不能走！你是蛟龙、我是真龙...我们天生就是姐妹！你都怀孕了，我怎么可能不照顾你！我决定了...从今天开始，我就住在这里！一直到你孩子出生为止！”
　　啊？
　　巳青青一听...眼睛瞬间瞪到了最大，她知道龙儿不是个好东西！但无耻到这种地步...是不是也太过分了。
　　这岂不是说...
　　以后，她绝对不要想得到常慕的折磨...还只能天天听这个混蛋的叫声！
　　小毒蛇怒了...张嘴就要战斗！
　　然而，就在这个时候...常慕突然说道“也好...你住在这里也好！不然我还想是不是要把余甜叫过来呢！”
　　余甜？
　　余甜可是大乘修士，而且还曾经是巳青青的下属！要让余甜看到巳青青跟常慕在一起欢乐...小毒蛇还没那么大的承受力。
　　龙儿马上表态“你放心好了...我一定好好照顾妹妹，毕竟，我们都是妖族嘛！”
　　说完...露出一个自以为和善的笑容来。
　　小毒蛇看了看龙儿，然后又看了看常慕！
　　眼睛...瞬间就眯了起来！
　　你们俩...在找死？


第六百五十三章 蠢龙
　　自从那天以后...龙儿就真的住在了巳青青这。
　　不但跟她同吃同住，甚至巳青青出去散个心...这条龙都要跟着...生怕巳青青有机会偷吃！
　　小毒蛇的愤怒...已经积累到了极点！
　　这天，巳青青正在打坐修炼...
　　不一会儿的功夫就听到隔壁又开始咿咿呀呀了...很显然，常慕又来看她了，然后又被她那个亲爱的好姐姐给截胡了。
　　都到了这种时候，小毒蛇哪里还有心情修炼？
　　整个人连欧派都气大了...常慕看到她，还问“你这东西长了不少啊...怀孕还有这个功效？”
　　龙儿在一边依靠着常慕，甜腻腻的说道“我以前就比她的大...我要是怀孕了，会更大的！”
　　常慕立刻低头看过去...
　　小毒蛇咬着牙，阴冷无比的看着这对狗男女！心里面已经恨不得把他们大卸八块了。
　　接着，常慕装模作样的过来给巳青青诊脉...说了一些乱七八糟的主意事项，巳青青根听不下去！
　　她只是依靠在常慕的身上，小声说道“我...真的好渴啊...你晚上偷偷摸摸的过来好么？”
　　她是真的有点受不了了...
　　蛟龙本身的体质就喜欢干那种事，偏偏她又埋了龙舌血！有时候，随便一坐...等起来的时候，那里都湿乎乎的一片。
　　小毒蛇...已经忍耐到了极限。
　　这本来是撒娇要宠的交流...然而，这男人回头就对龙儿说“你妹妹让我晚上偷偷来看她...你觉得怎么样？”
　　巳青青整个人直接就懵了...
　　龙儿笑了笑，说道“我在书上看到了，孕妇都这样！一旦怀孕，女人啊...就特别喜欢男人多关心她，常慕晚上可以来哦...不要让其他人看到...青青一定会很开心的！”
　　这毒蛇瞬间就疯了...狠狠的抓在常慕的软肉上，凶狠无比的瞪着她。
　　哪知道，这混蛋却说道“你现在怀孕了...好好休养！我这是关心你...你知道么？那些乱七八糟的事情，你就不要想了...”
　　小毒蛇简直想吃了这个混蛋...
　　不过，她心里面其实还是有那么点小小的感动的！
　　只是...这感动在看到常慕居然在强忍笑意的时候，瞬间就烟消云散了！
　　他...
　　就是故意的！
　　他...
　　就是在欺负我！
　　好啊好啊...
　　你们俩还真的把我当成手无缚鸡之力的女人了是吧？还真的以为...我拿你们没办法了是吧？
　　当天晚上，常慕果然依约前来！
　　然后，只是跟巳青青说了一句话...接着，就立刻跟龙儿滚在了一起！
　　巳青青的眼神阴郁无比...她也不说话，安安静静的就走进了两个人的房间！
　　龙儿立刻盖住自己的身体...说道“妹妹...你怎么进来了？这种事不能看的...”
　　小毒蛇嘲讽的一笑“姐姐，我来闻闻味...我吃不到了，让我闻一闻总可以吧！”
　　龙儿还在发愣呢...
　　常慕瞬间就扑了上来。
　　这蠢龙还想在巳青青面前维持一点身为龙王的骄傲呢...然后就被常慕塞满了嘴！
　　这一幕...看的巳青青头皮发麻。
　　她是软，是可以常慕随便怎么欺负都行...
　　但，这种姿势...也太...
　　而且，那可是龙王啊...可是天下所有妖族的共同领袖啊！自然也是巳青青的领袖，她怎么就...怎么就...
　　小毒蛇有点接受不能！
　　常慕笑着对她说“哦...龙儿啊，就喜欢这样！她平常高高在上习惯了...所以，就喜欢我这么对她！”
　　巳青青一听...脑仁都要裂开了。
　　小毒蛇还是太嫩了...对于女人该怎么办，她真的了解的太少了！
　　为什么？
　　因为...她还没被狐又又彻底欺负过啊！狐又又只是欺负过她一两次...因为那狐狸精还想着以后能发展个长线，所以也就没做太过分的事。
　　这就导致...
　　巳青青对很多事情根本接受不了！
　　龙儿呢？
　　都快被狐又又给玩坏了..
　　她什么事不能接受？
　　反正已经这样了..
　　龙儿也彻底放开了...立刻就跟常慕纠缠在了一起！甚至...还有一种故意展示的意思...
　　许久，两个人终于累了！
　　常慕也终于滚蛋了！
　　龙儿披着一件白纱，手里面端着酒说道“这个该死的臭男人...就喜欢折磨我！我真是讨厌他啊...不过，谁让最我的地位最高呢！他要是不在我身上寻找点高贵感，那根本就不正常...你说对不对啊！我亲爱的妹妹？”
　　哈？
　　这是明摆着得了便宜还卖乖啊！
　　但...巳青青忍了。
　　她疑惑的问道“姐姐，你跟常慕玩了这么多次...为什么从来没怀孕过啊！”
　　巳青青愣一下...疑惑到“你不知道？”
　　小毒蛇一懵“我知道了还会怀孕？”
　　哈...哈...哈
　　也是哦，这些事情都是狐又又教过的...巳青青没被狐又又欺负过，自然不知道！
　　龙儿笑着说道“因为...我修炼过一种功法，这种功法...能让我不被种上！”
　　小毒蛇一脸的疑惑“难道姐姐不想怀孕？”
　　龙儿的眼睛瞬间瞪大...
　　怀孕？
　　光是想想就够可怕了...龙儿有什么资格怀孕？又又、秀秀、猫可可...甚至吴晴都没怀孕呢！她要是先怀孕了...那肯定要被撕的粉碎。
　　那些女人...绝对会弄死她的。
　　再者...龙儿现在也没有那种打算！
　　于是，她笑着说道“常慕是什么人？一个低贱的人类而已...让我给他生孩子...那不是痴人说梦么？”
　　巳青青一脸的忧郁。
　　龙儿马上安慰道“他虽然是个人类，但跟你正好搭配啊！只有我才有这种担心...你就没有了！所不定你还高攀了呢！毕竟，那家伙还是个天剑宗的门主呢！”
　　哈？
　　巳青青一脸的蛋碎...
　　蠢龙！


第六百五十四章 胜利者
　　自从巳青青闻味之后...每当常慕和龙儿干那些乱七八糟的事情，她就总是坐在一旁。
　　一开始的时候，两个人还放不开...
　　越到后面，就越是肆无忌惮了。
　　甚至，龙儿还故意的展示...
　　哪个女人不希望在别人面前展示自己的美丽呢！龙儿虽然漂亮...但她的地位在所有女人里面最低，好不容易找到一个比她更低的...
　　一种莫名其妙的欲望就支配了她。
　　使得...她总是想在巳青青的面前做那种事。
　　还有点上瘾...
　　小毒蛇看起来一点都不介意，甚至还欣赏的挺起劲。
　　慢慢的...龙儿和她的关系就越来越好了...
　　甚至到了彼此分享储物袋的地步...
　　要知道储物袋可是修士的根本，就连血亲都不可能分享...偏偏，巳青青和龙儿居然分享了！
　　这里面最根本的原因是...她们俩个其实都没有私财，她们的东西都是常慕给的...自然也就没什么好隐瞒的了。
　　如果一个人拿了另外一个人的东西，那...常慕会补充的！
　　说白了...其实就是，装模作样的亲密而已，并不是真正的亲密。
　　这天，龙儿在外面的花园游荡...
　　常慕和巳青青在屋子里面喝茶！
　　虽然他们两个人在独处，但...龙儿可是一直都在偷听的，如果有任何的不正常...她就会马上杀进来！
　　常慕看着小毒蛇，说道“你为什么一点都不显怀啊...”明明怀孕了那么久，怎么就看不出来呢？
　　小毒蛇哼了一声“你见过哪个修行者挺个大肚子？”
　　也是...还从来没见过呢！想来可能是这些女人有特别的办法隐藏吧...
　　就在常慕思量的时候，巳青青愤愤的说道“你对我一点也不好，天天就知道欺负我！我都怀孕了...你还一点都不在乎我！”
　　常慕头疼...无奈的看着这毒蛇。
　　巳青青拿过一个杯子来，用毒牙狠狠的咬了上去...不一会儿毒液就装满了杯子！
　　就听这女人说道“你要是真的关心我...就把这东西给喝了！”
　　常慕皱眉...真的不理解这女人的思路。
　　巳青青愤愤的说道“我喜欢受折磨，也喜欢看你被人折磨！那样...我会很开心的...”
　　常慕无奈，只好一饮而尽。
　　然后...瞬间就掐起了脖子！这毒...真是够劲的！
　　巳青青的毒...一般修行者绝对承受不了，不过...好在常慕修的是最高等的木系功法，所以...他很快就恢复了过来！只不过，他的身体却有点软软的...
　　而且，居然连元气都不能动用了。
　　这男人一脸的警觉...
　　小毒蛇什么性格，没人比他更了解了！这货...太过于极端，说不定什么时候就干出匪夷所思的大事来了！
　　就见巳青青哼了一声，说道“后遗症而已，一天也就好了！你以为老娘的毒是那么好喝的...而且，你一次还喝这么多呢！你当老娘是没毒的么！”
　　常慕摇头...脸上虽然放松，但...精神却紧绷的要死。
　　不过...当天并没有发生什么意外！
　　这天之后，巳青青心情一糟糕，就要逼着常慕喝她的毒液...常慕表现的越是痛苦，那女人看起来就越是高兴！
　　还...
　　真是个变态呢！
　　其实...这毒蛇最喜欢的是被人折磨，最好是往死里折磨的那种...但，因为她现在怀孕了，不能被满足了！所以...她就喜欢看别人受折磨！
　　诡异的心理。
　　有一天，三个人聚在一起吃饭....突然，龙儿毫无征兆的吐出来了。
　　这下...让几个人都是一惊！修行者不可能生病的...特别还是有常慕在的时候。
　　这男人立刻抓起龙儿的手...然后，他整个人就懵了“你...你怎么怀孕了？”
　　龙儿也莫名其妙“不可能！绝对不可能...我天天都有吃药的...”
　　她正说着话呢，巳青青笑着拿出一个漂亮无比的瓶子来...那瓶子里不是别的东西，正是...巳青青每天都吃的丹药！
　　龙儿一愣...马上从自己的储物袋中也拿出个一模一样的瓶子...甚至瓶子里面的丹药都一模一样！
　　都到了这种时候...
　　龙儿再蠢也明白了，怒道“你把药换了？”
　　巳青青轻轻一笑“妹妹都怀孕了，怎么能落下姐姐呢！”
　　龙儿一脸的愤怒...
　　常慕茫然的说道“我...我从来没打开过身体啊！龙儿又没跟其他男人见面...她是怎么怀孕的？”
　　巳青青呸了一声...弄了一杯毒液出来。
　　看到这东西...常慕立刻捂住了脸。
　　这毒蛇，在她的毒液里...掺上了打开身体的药...怪不得！
　　常慕哭笑不得“你这是何必呢...你说你报复心怎么就这么重？”
　　龙儿疯了一样的站起来，直直的扑向巳青青，怒道“你这个混蛋...你是不是就见不得我好？每次你倒霉就一定要把我也拉下来！我弄死你！你怀孕了没事...我怀孕了，可是要死人的！你让我怎么去面对妖族，难道要我跟他们说...他们的龙王被一个人类男人给弄怀孕了？”
　　说着...掏出武器，就要捅巳青青。
　　不过，常慕就在旁边可不会让她那么干。
　　就听巳青青说道“谁说别人就一定会知道了？现在就我跟常慕知道...第四个人还不知道呢！”
　　龙儿一愣。
　　巳青青笑着说道“只要你乖乖的...其他人自然不会知道！”
　　说着话...小毒蛇脱下外袍...拉着常慕就起身了。
　　龙儿坐在原地，纠结了半天...终究没有阻止。
　　就听小毒蛇得意的说道“蠢龙就是蠢龙...一辈子都只是蠢龙！”
　　然后，她猛的给了常慕一个巴掌“这些日子欺负我，欺负得爽么？”
　　常慕蛋疼“你现怀孕已经很久了...做那种事真的很危险！”
　　小毒蛇愤愤的把他拉到屋子里，笑着说道“老娘只管享受...剩下就是你的事！你要是不把我服侍舒服了，我就到处宣扬堂堂的龙王...居然怀孕了！”
　　哈哈哈哈哈...
　　就你们俩，也敢跟我斗？
　　
　　ps：
　　明天给萌主大佬 加更
　　呜...


第六百五十五章 我乃龙王
　　屋子里不断传出糟乱的声音...
　　屋子外，龙儿愤愤的咬住了牙！她的眼睛凶狠无比，偏偏脸上却故意装出一副平淡到极点的模样来。
　　是的，她很愤怒...她真的很愤怒！她一次一次又一次的被小毒蛇给戏耍了！
　　当男人的时候就是这样，没想到当女人了...居然还不是这条该死的毒蛇的对手。
　　然而这又怎么样呢？还真的能气到自己不成？
　　龙儿端着杯子，慢慢的品尝那鲜血无比的酒...都经历这么多次了，还没习惯么？
　　她...早就习惯了！
　　嘿，就算这个巳青青再怎么能作，又怎么样呢？她龙儿就一定咽不下这口气？你也太小瞧本龙王大人了。
　　龙儿心里面气的要死，脸上却偏偏一片的风轻云淡，而且还不断的给自己安慰，排遣自己！
　　就在这个时候...
　　屋子里突然传出来一个声音“水...快给我弄点水！”
　　哼，龙儿小嘴一翘，理都不理...渴死你，最好渴死你！然后让常慕把你弄个粉碎，接着保不住孩子！
　　那样才好呢！
　　龙儿心里面不断的诅咒着，爽到了极点。
　　只是，小毒蛇的下一句话却直接让这头龙愣住了，就听里面喊道“你这条小龙，还不赶快给我弄点水进来？你想渴死我么？”
　　龙儿瞬间就愣住了...
　　这关我什么事？这跟我有什么关系？凭什么你在里面享受我男人，还要我给你递水？我有病么？
　　她气的要死，起身就要离开...
　　偏偏，就在这种时候，巳青青在里面喊道“哦？原来你不肯过来啊？那我把龙真真喊过来好了！顺便再让她看看堂堂龙王怀孕是个什么模样！”
　　这话一说...
　　龙儿就走不到了...
　　她脸上一片的绯红，欧派不断的上下挺动着！
　　这...这个可恶的混蛋！这该死的...
　　巳青青不要脸，我可还要脸呢！龙儿跟小毒蛇比起来，真的是又柔弱、又要脸！小毒蛇为了达到目的，什么手段都能用上，脸不脸什么的，她才不在乎呢！
　　但...龙儿不一样！
　　龙儿要脸...而且，龙真真还是她的亲生女儿啊！身为一个父亲，当着自己女儿的面怀孕了...那...那种刺激绝对会让龙儿崩溃的！
　　她...可不是巳青青那种没脸没皮的家伙。
　　于是...尽管龙儿很愤怒...但她还是端着水就进去了！进去一看...那对狗男女正光着身子抱在一起呢，特别是巳青青...整个人几乎就缠在了常慕的身上。
　　要多不要脸，就有多不要脸！
　　龙儿...愤愤不已。
　　小毒蛇看了她一眼，怒道“磨磨蹭蹭的，让你端个水都这么费劲...你还能干点什么？”
　　龙儿的眼睛瞬间就瞪到了最大...
　　巳青青你过分了！
　　她真的想立刻就把手里面的那一杯水泼到小毒蛇的脸上...但是，她不敢！
　　她只能咬着牙...浑身颤抖着把水轻轻的递了过去，甚至因为害怕水洒出来...还要拖着水杯的底，那模样...简直就好像一个心惊胆战的小侍女！
　　小毒蛇轻轻的哼了一声，不屑的看了她一眼。
　　随意的拿起杯子来，一饮而尽...说道“真是讨厌，跟男人干这种事怎么这么费水呢！都要渴死我了...”
　　龙儿整个身体都在抖...
　　她敢发誓，如果不是被巳青青抓到了把柄...她绝对要活撕了这个混蛋！
　　看到巳青青喝完了...她小心翼翼的哼了一声，抬腿就要走！
　　只是，小毒蛇却疑惑的说道“你去哪啊？你不在这呆着你还想去哪里？”
　　龙儿一脸的疑惑？
　　我？
　　我在这呆着？什么意思？你跟常慕玩的痛快...让我在一旁看着？
　　巳青青摆了摆手，理所当然的说道“我太费水了...你得随时给我递水啊！不然玩着玩着还要起身去喝水...那多无聊？”
　　龙儿一听这话...眼睛瞬间瞪到了最大。
　　她直接被震了个昏天暗地！what？
　　你们俩玩的痛快...还让我在一旁服侍着？我可是龙王...我可是堂堂的龙王啊！我可是天下所有妖族的共同领袖啊！
　　而你...
　　居然让我看着你是怎么玩弄我男人的？
　　巳青青...你还能再过分点？
　　当然能了...
　　小毒蛇一边把常慕推倒，坐在他身上...快乐无比的享受着，一边说道“我也不是在欺负你！我这是对你好啊...我想你虽然吃不到，但是能闻闻味也是好的啊...你还不赶快谢谢我？”
　　龙儿...整个人完全不知道该说什么好了！
　　该死的巳青青、该死的巳恶...
　　每次...每次跟这个混蛋斗，龙儿都没什么好结果！最重要的是...巳青青赢了是常态，而她要是输了...也会疯了一样的把你拉下来。
　　太可恶了...
　　真的太可恶了，这个该死的混蛋啊！
　　龙儿忍不住了...真的忍不住了！
　　她要发怒，她要奋起...
　　于是，她冷冷的看着常慕...一副委屈到极点的模样！但...常慕无奈的看着她，伸了伸手，表示无能为力。
　　龙儿的眼睛越来越红...
　　越来越红...
　　她从储物袋里悄悄的拿出匕首来，慢慢的靠近巳青青...
　　她准备狠狠的给这小毒蛇一刀，最好能把她弄死！不要以为她堂堂的龙王就真的一点尊严都没有了！
　　常慕看到了...
　　是的，常慕真的看到了龙儿的举动。
　　但，这个男人完全没有提醒巳青青的意思...
　　眼看着龙儿靠的越来越近了...这龙王狞笑了一下，立刻就要扑上来。
　　就在这个时候，巳青青拍了拍身子，说道“干啊...好干啊！我怎么就这么缺水，真讨厌！小龙，再给我弄点水去...快一点！”
　　龙儿眨了眨眼睛。
　　小毒蛇愤怒了，她连头都没转过来，只是凶狠的说道“还不快去？你是不是以为我拿你没办法了？”
　　龙儿听完...立刻收起匕首，乖乖的去拿水了。
　　拼命什么的...完全不符合龙王大人的性格...
　　忍一忍，忍一忍什么的...就好了！
　　常慕摇了摇头...一脸的无奈。


第六百五十六章 忍无可忍
　　很快...龙儿就乖巧无比的把水端了过来。
　　巳青青一脸不耐烦的拿过来，接着脸色就变了，怒道“你怎么这么蠢？这水是冷的...你觉得我一个孕妇能喝冷水么？”
　　龙儿眉头皱了皱...
　　孕妇还不能跟男人干那种事呢！而你呢？
　　但...她只敢心里面吐槽，却绝对不敢反抗...乖乖的走了，轻轻的拿了一倍温水过来。
　　巳青青在常慕的身上疯狂的享受着，一边肆意...嘴里面一边说道“你说这个男人为什么就这么舒服呢？好想...好想跟他这样永远下去啊！我好舍不得他。”
　　龙儿在后面凶狠无比的看着...但，就是不动手。
　　不一会儿，小毒蛇说道“给我擦擦背...我有点流汗了！”
　　龙儿...懵了...你抢我男人，让我喂你喝水也就算了...你怎么还能让我给你擦身子呢？
　　但...巳青青一怒，龙儿就一哆嗦，立刻就拿了毛巾过来...小心翼翼的给巳青青擦拭着。
　　常慕看的一脸的蛋疼...
　　他算是看明白了，龙儿是真的怕巳青青...而且还是怕到骨子里的那种！很显然，作为一个龙王，龙儿是有能力，也有尊严的。
　　但这些能力，这些尊严...在小毒蛇一次一次又一次的蹂躏下，都被打的粉碎。
　　龙儿在巳青青面前唯一能做的事情就是...臣服臣服再臣服！
　　说的更直白一点...这龙，已经被毒蛇给打服了，彻彻底底的那种。
　　不过，巳青青居然还不满足，她回头看了看龙儿说道“我好累啊...怎么办？我怀孕了...我体力真的不够，但是我还想跟这个男人继续玩...你说怎么办？”
　　龙儿懵...
　　你玩弄我男人，然后还想让我给你出主意？
　　你有病吧你？
　　于是，她不说话...
　　小毒蛇想了想，“小龙，不如...我坐在你身上？我现在觉得床板都有点硬！”
　　常慕捂住了脑壳...
　　哈，这两人，一个蠢、一个狠！都不是什么好鸟。之前龙儿欺负巳青青的时候，这小毒蛇估计就在琢磨以后怎么欺负回来了...
　　这种事，龙儿怎么可能答应？
　　她愤愤的说道“巳恶，你别太过分了！你以为你是谁？你以为我是谁？我可是堂堂的龙王！我才不是你的奴仆！”
　　说完...
　　哼了一声，就走了。
　　常慕在一旁劝道“你干嘛这么欺负她？有些事差不多就算了！”
　　巳青青冷冷的看着他...然后，一口就咬了过来！疯狂的注入毒液...就听这毒蛇冷冷的说道“男人...你现在可在我身体里面呢！然后...你居然帮着其他女人说话？”
　　她一边说着话，眼睛一边眯了起来。
　　好好好...
　　常慕立刻表示了投降，然后...一转身就把巳青青给按在了下面...往死里折磨她！巳青青有些承受不住...
　　但...她还是忍了下来。
　　————
　　龙儿和巳青青现在是绑定在一起了...
　　龙儿虽然很想离开这，永远都不见这条该死的毒蛇！但她...又担心这一走，巳青青就做一些什么对她不利的事情。
　　比如...把她怀孕的事情到处宣传。
　　龙儿太要脸了...为了脸面她可以牺牲很多...所以，即使心里面再不情愿...她还是住在了龙儿这里。
　　这天早晨一起来，她就听到外面一阵叽叽喳喳的声音...
　　龙王勉力听了听，觉得好像是两个女人！于是...她就有些不上心，有些不想起来！她本不是慵懒的人，但...巳青青让她太讨厌了！
　　她实在不想见到这条毒蛇...
　　过了许久，她终究躺不下去了，起身穿好了衣服...打扮了一下！照了照镜子，发现里面的那个女人...还是那么的漂亮、还是那么的高贵。
　　这让龙儿的心情好了不少...
　　于是，她一边高兴着，一边绷住了神经...准备跟那条毒蛇再做过一场！她就不服了...她这一辈子都打不过这条蛇了？
　　然而...她刚刚迈出门的时候，整个人...瞬间就是一愣。
　　一股冷气从脚底直扑脑壳，让她整个人都下意识的哆嗦了一下！她看到了一个人，看到了一个她这辈子最不想见到的人。
　　几乎是下意识的...
　　龙儿掉头就走..
　　只是，偏偏有人不遂她意！
　　巳青青在后面喊道“龙王大人，您走这么快干嘛啊...快，快来见一见上任龙王的女儿！”
　　没错...
　　刚刚出现在这的，不是别人...正是——龙真真！也就是龙盈的亲生女儿。
　　龙儿...她曾经是个男人，曾经是个父亲，曾经是个高高在上的存在！
　　然而...她现在却是个女人，还是个小妾...还怀孕了！更蛋疼的是...她跟她亲生女儿嫁给了同一个男人！
　　这种事，对巳青青来说根本不算什么...这小毒蛇不但能接受，她居然还能甘之若饴！
　　但...这对龙儿来说...那就是绝对绝对不能碰触的禁忌！
　　她甚至都不敢回头看龙真真！
　　不过，很快...她就听到了那熟悉到极点的声音“龙族真真，拜见龙王！真真此来是为了照顾青青姐的！”
　　龙儿浑身抖得不停...根本就不敢回头。
　　小毒蛇在后面说道“我一个妖族...怎么也要找另外一个妖族照顾啊！余甜那家伙太冷淡了...而龙王又太高贵了...所以，我只好找真真了！真真...你不会怪罪我吧？”
　　真真马上回答“前辈是妖族的恩人...真真怎么会怪罪呢？”
　　巳青青笑了一声“什么前辈不前辈的...我以前虽然是巳恶，但我现在是巳青青啊...而且我还坏了常慕的孩子呢！”
　　瞬间...真真就说不出话了...
　　显然，她也被震到了！真真在龙盈的教导下...是一个典型的公主！温柔、可人、有爱心！当然...最重要的是，她对礼节异常的重视！
　　想一想吧...一个这么重视礼节的人！她的老公居然娶了她的叔叔，还让她的叔叔怀孕了...
　　龙真真的心...
　　简直...
　　龙儿觉得自己要崩溃了...她完全不是小毒蛇的对手，落在小毒蛇的手里...她早晚要被这毒蛇给玩坏了。
　　于是...她狠了狠心...做了一个异常艰难的决定。
　　她直接给吴晴发了传音“姐姐，巳青青怀孕了...我也怀孕了！”


第六百五十七章 下次一定
　　这天，常慕处理完事情，又一次的准备去巳青青那边！
　　没办法啊...他不去不行，那边两个孕妇呢！他总不能十天半个月不去一次吧！不过，听说巳青青居然把龙真真也给叫过去了...
　　常慕的脑仁，瞬间就疼了起来。
　　哎哟，这一龙一蛇，一个蠢的要死，一个狠的要死！看着情况，这两个人不疯一个，另外一个都不会停手。
　　她们俩这恩怨，比两个狐狸可重多了。
　　就在常慕头疼的时候，一抹传音到了“你好久都没来看我了，最近来看我一次吧！”
　　传音的不是其他人...正是吴晴！
　　一听到这个声音，常慕直接就愣住了！他...真的，真的好久都没去吴晴那边了，为什么？因为...羞愧。
　　自从上一次...巳青青自杀之后，他就再也没去过。
　　想一想吧...你一个男人玩别的女人，把女人都逼得自杀了...你还怎么有脸去老婆那？你怎么去面对她？
　　常慕知道，自己迟早有一天要面对吴晴...但他就一直在拖延。
　　现在...吴晴给他传音了，他就必须去。
　　因为...有两个女人都怀孕了！
　　这是一件非常重大的事情，在悲风大陆，是一夫一妻多妾制！就是说，一个男人只能娶一个老婆，但可以娶很多的小妾。
　　但...
　　未婚而先育，这是非常非常不尊重妻子的表现！你是可以在结婚之前娶小妾，甚至可以娶很多！但...你绝对不能在结婚之前生孩子。
　　因为...这里面涉及到一个母亲的问题。
　　在婚后，小妾生的孩子也是妻子的孩子，甚至这些孩子不能叫小妾为母亲，只能叫妻子为母亲。妻子有权利也有义务管教这些孩子！但...如果妻子还没嫁过来，小妾先诞下了孩子。
　　那这孩子...算怎么回事？
　　往重里面说，这孩子只要一出生，就是对妻子极大的伤害，极大的不尊重。
　　所以，常慕必须要在巳青青生孩子之前跟吴晴完婚...不然就会在吴晴心里面留下疙瘩。因此，吴晴一个传音过来...
　　常慕就知道，自己必须过去，无论如何也必须过去。
　　他马上掉头，不再管龙儿和巳青青...直奔吴晴的住所而去！这男人心里面已经想了无数的念头，但...他心里面还是有些毛毛的，不知道该怎么跟吴晴说。
　　就在他飞行的时候...一个人，突然站在了他的面前。
　　这人...是余甜！
　　而且，余甜还一边喝着酒，一边笑着看他。
　　美人鱼饮酒？呵...这真是少见啊...
　　还不等常慕说话呢，美人鱼先说道“慕慕，我们在一起好多年了吧。陪我喝点酒好么？”
　　常慕看了看吴晴的方向...有心想要拒绝。
　　但余甜上来就拉住了他的手，往他身上一靠，幽怨的说道“你天天忙着去其他女人那，连陪我喝酒的时间都没有么？”
　　常慕无奈...
　　只好落下来，跟美人鱼一起喝酒。
　　余甜是那种温柔、清淡的女人...她很少很少喝酒，只是喝了一点，脸上就已经有些绯红的痕迹了。
　　常慕询问原因。
　　这人鱼说道“心情不好罢了...”说完，抬头看天...眼睛中微微有些泪痕。
　　这下弄的常慕莫名其妙，偏偏还不敢问...
　　美人鱼继续说道“听我弹琴好么？你好久都没听过了...”
　　她说完，也不管常慕答应还是不答应！
　　就坐在草地上，摆出一副弹琴的模样来。只是...她的手里面哪有琴呢，那只是空空的...她只是做着弹琴的动作，手指不断的飞舞。
　　周围只有微风和青草的声音，完全没有琴声。
　　常慕却说道“听起来不错哦...你心里面很狂乱吧，不然弹不出这种声音来。”
　　余甜咬牙...直直的看着常慕，轻轻的说道“我这无声之乐，也就只有你才能听到了...你知道么，有时候啊...我真想就这么一走了之，偏偏又走不动！”
　　坏...
　　常慕心里面咯噔一声。
　　这女人听到什么了？
　　果然，就听余甜说道“我好想跟你结婚...”
　　GG...好事不出门坏事传千里，这女人是怎么知道我要去吴晴那的？又是怎么知道我这一去必定跟吴晴谈婚事的？
　　这个时候，常慕可不敢乱插嘴。
　　余甜微微的一叹“我怎么也是个大乘修士...妖族中追求我的不知有多少呢！而我呢，却偏偏选了一个人族，甘愿去当个什么小妾！有时候想想...我是不是疯了？”
　　所有额外的女人中...只有余甜是主动的...
　　常慕也不说话，只是走过来，轻轻的楼主这女人的腰。
　　余甜笑了一下“你别往心里面去...我还是很喜欢你的，我对现在也 没什么不满！就是心里面空落落的...有些难受！”
　　一边说着...她的眼泪无声的掉了下来。
　　哦...这是因为自己马上要跟吴晴结婚了，所以...有些不痛快吧。
　　常慕更不敢乱说话了，只是抱着她...轻轻的吻着她。
　　这美人鱼转了过来，疯狂的索吻！最后...她看了看天“这里景色不错，不如我们天为被、地为床....”
　　吓？
　　what？
　　这是余甜说出来的话？
　　这女人...可一向很保守的啊...她怎么能干出这么疯狂的事情？
　　看到常慕惊异，余甜咬了咬舌头...满脸羞涩的说道“人...总要疯一次！我，不求其他...一辈子疯一次也就够了！”
　　说完...重重的把常慕推倒。
　　然而，转瞬常慕就坐了起来，他一脸认真的看着余甜，余甜满满的不解“只要你答应我，我就当不知道！”
　　呵...这就是交易了。
　　但...常慕可不是这样的人！他抓着余甜的手说道“我很喜欢你...你很特别...跟其他女人不一样，很多时候，我只相信你。”
　　余甜愣了一下...眼睛红红的。
　　常慕继续说道“但...我只能跟吴晴结婚！我不想瞒着你...”
　　美人鱼瞪了常慕一眼，重重的哼了一声，掉头就走！嘴里面说道“去吧去吧...去了就永远别想见到我了！”
　　常慕起身...转头就走！
　　余甜直愣愣的看着他，喊道“你这个负心汉！明天...你必须要去我那，不然...我就要吃了你！”
　　常慕回头，笑着说道“一定，我一定过去！”
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @{"reader_id":"2179366","reader_name":"寂寞的牛奶"} 的400个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤
　　最喜欢萌主大人了


第六百五十八章 菜
　　常慕飞走了...
　　美人鱼在下面呆呆的看着他远去。
　　常慕笑着回望她...很快就消失在视野里。常慕知道，余甜根本就没有想当正妻的心思，但...没有不代表着心里会好受！
　　她心里面有一片的抑郁想要发泄呢。
　　好吧...这两天休息一下，攒点存量...好好满足一下那条鱼！不过...这鱼真的太无趣了，老老实实的...从来没有额外的花样。
　　有些玩不开啊....
　　就在常慕这样想的时候，一个生冷无比的声音传了进来“你给我下来！”
　　常慕一听，脑仁就疼了...你们到底是怎么知道的啊？怎么一个个的排队来？而且...还故意都挡在我去见吴晴的路上？
　　这到底是谁泄露的消息？
　　难不成是师姐自己？
　　听到这个声音，常慕不敢装作不知道...乖乖的下来了！因为...这女人是——巳柳！也就是小毒蛇的亲生女儿——小小毒蛇。
　　别看这是条小小毒蛇...但她比巳青青可狠多了！
　　巳柳当初是被巳恶逼着嫁给常慕的，而且她实力一点也不低，足足大乘三阶！所以，有些时候常慕也不能随意的戏耍她...
　　这么多年下来，两个人有点不远不近...
　　所有女人里面，大概就是她跟常慕的关系最生疏！常慕心里面也知道...这女人其实是不怎么待见他的...
　　只是，常慕也不怎么在乎。
　　常慕一落下来...整个人瞬间就是一愣！因为...他不但看到了巳柳，还看到了另外一个女人！这个女人居然是——狐秀秀！
　　常慕想破了脑子...也搞不明白，为什么这两个女人会凑在一起。
　　这两女人完全没有交集啊！
　　就在常慕愣神的时候，巳柳站到了狐秀秀的身后...
　　真是见了鬼了...一个堂堂的大乘三阶，不去找她爹，不自立门户，居然跟一个低阶修行者搞在一起！
　　也不知道秀秀究竟有什么样的魅力...居然能俘获巳柳。
　　秀秀穿着白衣，面容清冷...直直的看着常慕吗，问道“你要去哪里？”
　　这话...诛心啊，一听就知道...这女人明明知道，却故意这么问。
　　常慕避不过“我去师姐吴晴那...”
　　狐秀秀小小的哼了一声“你不是喜欢玩那些乱七八糟的东西么！现在跟我走...柳儿跟我一起！”
　　what？
　　这话一说...常慕整个人都一抖。
　　你们俩在搞蛋啊...
　　你们俩不是都很高傲么...怎么今天买一送一？
　　似乎是看到常慕的吃惊，巳柳愤愤的说道“怎么？你还有什么不满意的？老娘这些年从没一次主动过...这次算你占了大便宜！”
　　常慕很想..
　　真的很想...
　　但他不能跟这两女人走，他这要一走...估计很久都出不来了。
　　常慕笑着对巳柳说道“柳儿...你也想怀孕么？”
　　巳柳一听，眉毛倒竖...她咬着牙，凶狠无比的说道“我还没找你算账呢！你...”
　　常慕马上回道“如果你有了孩子...说不定我会让她成为一门之主！”
　　这话一说...巳柳立刻就不做声了！
　　嘿...这小小毒蛇有野心，一直都有...其他的事情她真的不怎么关心！唯独这种事...她抗拒不了...
　　秀秀看到这一幕...捂着嘴，嘿嘿一笑，说道“那...如果我生了孩子，会怎么样呢？”
　　常慕直接走了过来，想把秀秀拉进怀里...秀秀冷冷的看了他一眼，愤怒的推开，常慕才不管她呢...
　　强行给抱了进来。
　　秀秀见实在挣脱不了....也就不反抗了。
　　她只是闭上眼，准备听常慕的下文。
　　就听常慕说道“你永远都不会有孩子...”
　　秀秀一愣，瞬间睁开眼睛...死死的盯着常慕！
　　常慕笑着说道“你不觉得，孩子会污染你么？你啊...就不应该有孩子。什么样的孩子都配不上你！”
　　狐秀秀想了下...嘴角微微翘起。
　　只是，下一刻...她瞬间又变得冰冷冷“油嘴滑舌...你不知道靠这招俘获了多少女孩子吧！但，你觉得我会上当么？你今天必须跟我走...不跟我走，就永远都见不到我了！”
　　巳柳在一旁看着...
　　心早已经被秀秀所折服....她为什么会跟秀秀搞在一起？因为...她佩服秀秀啊！你心里面有什么缺陷，你就喜欢跟什么样的人在一起。
　　巳柳知道自己野心大，知道自己总想要这个总想要那个...她知道，但她控制不住自己！
　　不过...旁边的所有人都是这样啊...每个人都有野心，每个人都有浓浓的欲望。
　　如果一直这样下去，巳柳觉得自己也不错...
　　但，谁让她偏偏碰到了狐秀秀！秀秀...对什么都不感兴趣，她好像根本就不是凡间的人！偶尔，她也会产生一些凡念...
　　但，转瞬间就被秀秀给压下去了。
　　没见到秀秀，巳柳以为天下的人都这样！
　　一见到秀秀，巳柳就被彻底的征服了...是的，我是身在地狱...但，我却向往天堂啊！而秀秀...显然就是天堂。
　　没什么东西能诱惑到秀秀！
　　没有...
　　偏偏，这个世界上...还有常慕。
　　就见常慕直直的把手伸到了秀秀的衣服里...拼命的蹂躏！
　　巳柳在旁边大怒“混蛋...你干什么呢！你把手拿出去...”
　　巳柳以为秀秀会大怒...
　　但...秀秀的表现却出乎意料！就见...这所有女人眼中的仙子，脸...微微红了起来！一半是欲念，一半是对自己的厌恶。
　　常慕贴在她耳边说道“我以后会对你更好的！”
　　秀秀冷着脸，怒道“你这个混蛋！你必须娶我为妻！其他人怎么有资格坐在我头上！”
　　呵...
　　秀秀啊...在别人面前，她或许是个冰冷的仙子！但在常慕面前...
　　就听这混蛋男人说道“你不是那样的人，你这种人...怎么能跟这些俗人争么？你怎么能沉浸在这种低端的欲念中呢？狐秀秀...你不是这样的人！”
　　下一刻...
　　秀秀突然推开了他。
　　这灰白色的狐狸，就那么跪在地上...衣衫凌乱，甚至能看到里面嫩白的欧派。她咬了咬...说道“你现在就给我滚蛋...我永远都不想看到你！”
　　巳柳一脸懵逼...
　　这什么鬼？
　　常慕脸上严肃，心里面却憋着笑。
　　狐秀秀的心里面，永远只有两件事！我的欲望...和...我为什么会有这种欲望！一方面她把常慕当成自己的道...
　　缺什么都可以，就是不能却常慕...
　　但，另外一方面...她又以堕落在欲望中，深深为耻！恨不得...立刻挣开。第六百
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的400个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤
　　最喜欢萌主大人了


第六百五十九章 闭关
　　脱离了秀秀和巳柳之后...
　　常慕怕继续遇到其他女人，于是用最快的速度赶到了吴晴的住所！也不知道到底是谁把自己要去见学姐的消息给放出来了...
　　看着那稀稀落落的院子，常慕一时间有些迈不动步子！他实在不知道该怎么跟学姐交流好...
　　两个人以前是那么的无话不谈，完全把对方当成了自己！现在呢...就因为常慕多弄了几个女人，居然就顾不上学姐了。
　　就在他犹豫的时候...
　　窗户突然开了，常慕抬头一看...师姐居然坐在屋子里面喝茶！而且...她似乎看到自己了，这下...逼得常慕不得不硬着皮头上了。
　　很快...他就进了师姐的屋子！
　　如同以前一样，这屋子就是干干净净的静室，出了打坐用的东西和茶具之外，其他的什么都没有！
　　这就如同师姐的性格一样...她在乎的东西很少。
　　吴晴一看到常慕，立刻笑了笑“好久都没看到你了...好像我们从来没分开过这么久，我感觉就好像过了几千年一样！”
　　常慕立刻就有点窘迫...面对其他女人，他或者强硬、或者滑头、或者温柔。
　　但...唯独面对这个女人...他什么技能都用不出来。
　　他只能难堪的说道“都是我的错...”
　　吴晴笑了笑“我又没怪你”
　　她说着，慢慢的斟了杯茶，推到了常慕面前！她的动作很平凡，平凡的不像话...斟茶的活，秀秀和美人鱼的动作最美。
　　秀秀是优雅，仙气飘飘。
　　美人鱼是安静，浸人心肺。
　　唯独...师姐，平平淡淡！在另外两个女人的面前，喝茶好像就变成了一种礼仪...只有在师姐这，喝茶只是喝茶。
　　你用什么姿势都可以。
　　常慕完全没有任何礼仪，拿起杯子来...一饮而尽。
　　就听吴晴说道“你啊...变了好多！我还记得...我第一次看到你的时候，你的眼睛里满满的都是害怕呢...你怕这个、怕那个...还怕别人欺负你！”
　　这女人一边说着，一边甜甜的笑着。
　　常慕硬着脸，努力不做任何的表情。那时候..他刚刚穿越到这个世界，偏偏天赋又是顶级的，自以为天下无敌...不可一世的很。
　　然后...就被赵阳往死里收拾了一顿，那真的是...只要打不死，就往死里打。
　　这让他产生了严重的恐惧心理...从此以后，几乎就没跟赵阳说过硬话。
　　吴晴的眼睛看着远方...继续说道“我想偷偷的去安慰你，给你送点吃的...然而，我的手臂上...也全是被打的伤痕呢！”
　　那一幕瞬间又浮现在了常慕的面前。
　　自从被赵阳往死里收拾了一顿之后，常慕就天天担惊受怕...饭也不敢吃，觉也不敢睡！然后，有一天...一个头发黄黄的小姑娘主动给他送东西来。
　　还安慰了他半天...
　　就在常慕被刚刚安慰好的时候，那女孩子一伸手...手臂上密密麻麻的全部都是血红的鞭痕！
　　这个女孩子...受的苦比常慕多千百倍...但，她却要来安慰常慕。
　　从一刻起...两个人就绑在了一起。
　　因为...他们，同病相怜。
　　常慕有点受不了...立刻低头，说道“师姐，我错了！”
　　吴晴愣了愣，无奈的一笑“你哪里错了啊...”
　　常慕说不出话来了。
　　吴晴挥手“你要是不想在我这里呆，就走吧...我又不是那些撒娇要宠的小女人，你想让我发脾气，我也发不出来啊！”
　　她说着...直直的看着常慕，那眼神里面满满的都是爱意。
　　她什么都知道，但她...什么都不说。
　　下一刻，常慕说道“巳青青怀孕了...她原来是巳恶！都是我逼的...是我强行把她的性格变成这样的...全是我自作自受！”
　　吴晴捂了一下嘴...笑了笑“你干的这种事还少么？你以前最喜欢坑害赵硕了...每次都被他打的抱头鼠窜！这么久了...还没忘记你那点小聪明啊...”
　　常慕不说话...脸色红红的。
　　吴晴问道“你还有其他的事情么？”
　　当然有了...那就是龙儿怀孕的事情...
　　不过，常慕并不打算告诉吴晴！一个巳青青怀孕已经很过分了，再加上另外一个女人...吴晴就算再淡定也忍不住啊。
　　毕竟...这都是在婚前怀孕的！对未婚妻来说，是很不尊重的。
　　见到常慕不说话...师姐拿出一块玉佩来，轻轻的放在他手里面....说道“呐，把这个东西拿走！这东西这几千年来一直都戴在我身上，我又温养了几百年...戴着它，可以避免心魔哦。”
　　常慕握在手里面...
　　立刻就感觉到这东西不太一般...绝非什么天材地宝，而是更加珍贵的东西。
　　见到常慕疑惑，吴晴说道“自从知道赵硕要飞升...在给你蕴养出元命果之后，我就开始弄这个了！我不给你弄点东西...心里面总是慌慌的！”
　　常慕的眼睛瞬间就瞪了起来....
　　吴晴的天赋跟常慕差不的，不然也不会被天剑宗当成镇派之宝来培养了！但常慕都已经大乘了，吴晴才只有炼虚。
　　不是因为吴晴不努力，只是因为...吴晴炼虚以后，把所有的精力都用来给常慕蕴养元命果了！不然...变成女人的就是常慕...而不是赵硕了！
　　正是因为吴晴的元命果，常慕才最终翻盘。
　　但...让常慕没想到的是，吴晴在蕴养完元命果之后...居然又给他蕴养了这块清心璧！
　　常慕满脸都是惊疑...
　　吴晴笑着说道“把这东西交给你之后，我就放心多了！接下来...我要安心修炼了...不然，我的寿元可就赶不上了。”
　　常慕点了点头...
　　但，接下来吴晴就说出一句爆炸无比的话。
　　“师弟，我要封山了...今天是最后一次见面了。”
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的400个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤
　　最喜欢萌主大人了


第六百六十章 猫可可
　　封山...
　　也就是闭关！
　　但跟闭关不同的是..封山之后就不会再见人了，直到飞升！
　　常慕一瞬间就急了...
　　吴晴淡然的说道“你如果总出现在我面前，我就总想替你做点什么事情！我的修为已经落下很多了...不能再耽搁了！”
　　这女人说着...满脸的都是笑意。
　　常慕整个人都不属于自己了...师姐要封山？那他...他算什么？没有了吴晴，常慕就不完整了啊！
　　吴晴不是最漂亮的，气质也不是最好的...
　　但，却是常慕最离不开的。在常慕的心里面....没有任何一个女人比得上师姐！
　　他哆哆嗦嗦的问道“师姐，师弟是不是做错了什么？”
　　吴晴笑意满满“怎么可能？这都是因为我自己的原因...”
　　她虽然这样说着...但，她的眼睛却暴露了一些东西！如果不是常慕经常跟女人接触，还真的看不出来...
　　这女人...在忍耐，在努力的笑出来...
　　她心里面一定有事！
　　但她为了不让常慕多想...所以故意隐瞒！
　　下一刻，常慕直接跪在吴晴面前，说道“师姐...我们结婚吧！我们早就该结婚了！”
　　吴晴直愣愣的看着他...眼睛微微有些发红，显然....她早就期盼着这天了。
　　但...这女人却笑着推开，说道“我不是那种斗争心强的女人...”
　　这话一说...
　　常慕瞬间什么都明白了...
　　这女人是在生气啊...是真的在生气啊！她一个堂堂的未婚妻，为什么要跟其他女人去争？还不出常慕给逼的...
　　本来她的地位应该没有人能挑战的...
　　但，偏偏却有人在挑战！没有常慕的默许，这可能么？
　　不过...即使到了这种程度，吴晴的方案居然是...躲起来，永不见面！
　　她把自己温养了几百年的清心璧送给常慕，接着...就要封山！
　　她...太柔弱了！但她...看起来却很刚强...
　　这女人...
　　下一刻，常慕立刻扑了上来，狠狠的抱住她！然后...重重的吻在了她的唇上！
　　吴晴立刻挣脱了他...
　　奋力的推开这个男人...
　　那脸上红红的，有些羞涩还有点愤怒，她压着怒火说道“师弟，自重一些！你未娶、我未嫁，我们不能做这种事。”
　　哦...对了...
　　这女人还特别保守。
　　常慕低头，马上说道“龙儿也怀孕了...”
　　吴晴眉头一皱...她早就知道了，但她不说，更不会挑破。她不是聪明，也不是蠢...她只是淡然。
　　这混蛋男人继续说道“所以，我要马上娶师姐...”
　　吴晴把头转到了一旁，眼睛红红的...没说话！
　　常慕去拉她的手，她愤怒无比的挣脱...回头，死死的盯着这男人...那眼睛里面存着一圈的泪水。
　　常慕不告诉她....她就选择封山，永世不见。
　　常满都告诉她...她觉得心里面一片的委屈。
　　见到这女人挣脱，常慕再一次抓住了她的手...狠狠的，不让她抽走！
　　吴晴的嗓子都哑了“你现在厉害了...居然对师姐用强了...亏我以前还那么照顾 你！”
　　常慕轻轻的把这女人抱在怀里...
　　说道“我不会让你参与那些斗争的，我会把所有的事情都摆平...然后再来娶你！”
　　直到这个时候，吴晴才透露了真心“还有几个月...巳青青的孩子就出生了！”
　　这...是她最担心的...一旦巳青青的孩子出生了，而她又没嫁过去！那天下间所有人都会以为...常慕非常不满这个未婚妻...故意在她入门前生下孩子。
　　更有可能...会有人以为，吴晴失贞于赵硕...所以，常慕才不待见，才故意给吴晴下马威。
　　常慕把这女人抱进怀里，这女人还要挣扎...但，常慕用上了力气！吴晴愤愤“果然...果然！有本事了，立刻就用在了你师姐身上！”
　　常慕蛋疼...只要把她放开。
　　吴晴一边梳着头，一边整理着被常慕弄乱的衣服。说道“我实在不愿意跟她们争...但有时候又不得不争...如果让我这样一直争下去，我还不如避而不见。”
　　常慕太了解她了...
　　她是真的清新寡淡...在吴晴的心里面，常慕永远都是第一位的，第二位的才是修行！除此之外，什么都没有。
　　说了这些，她似乎犯了小脾气...
　　恨恨的说道“巳青青非要在我身上寻找存在感...秀秀非要在我面前展示气质...还有那许多人，一个个的都来气我...好像只有在我身上才能得到什么成就感一样！我就懒得搭理她们...被逼得急了，才勉强招架一下！”
　　她说着说着...就撅起了嘴。
　　“明明...以前就我们俩个人。”
　　常慕笑了笑“那么...我把她们都赶走？”
　　下一刻，吴晴愣住了。
　　如果是其他女人...绝对会回一句，好啊...
　　但吴晴不是...
　　她不会开这种玩笑！
　　她只是看了常慕一眼“那样...你肯定很不快乐，你不快乐！我也不快乐...其实那些女人也不错...怎么说都是人间极致，就那么放走了，也挺可惜的...”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这种话，其他女人绝对说不出来，只有吴晴才能。
　　所以，她才是师姐...
　　看到常慕笑她，吴晴哼了一声“你真无聊...”
　　下一刻，常慕把她搂在了怀里。
　　但...吴晴还是抗拒！她过于保守了...
　　她能接受的最亲密的事，也只是依靠在常慕的身上！
　　两个人就那么相互依偎着，就好像曾经做的那样....太阳，慢慢的落下山，旧的一天结束了，新的一天...马上就要开始。
　　就在这个时候....
　　吴晴说道“猫可可...”
　　常慕看了她一眼....就见她脸蛋红红的。
　　虽然没有说话...但常慕知道她想说的事情！不把猫可可收了，吴晴心里面就始终有芥蒂。这女人之所以非要常慕收了猫可可父子。
　　一方面是为了报复...
　　另外一方面，猫可可跟她有婚约....如果猫可可不被吃，她就过不去心里面那个坎。
　　
　　ps：
　　感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的400个刀片！
　　为萌主大人加更！
　　嘤嘤嘤
　　最喜欢萌主大人了


第六百六十一章 猫
　　从吴晴的住所出来之后，常慕第一时间就去了猫可可那边。
　　现在的时间有点紧迫，还有几个月的时间...巳青青就会生下孩子！常慕不但要摆平所有女人，更是要吃掉猫可可...
　　想一想那些刺头，常慕的脑仁都疼了。
　　吴晴不愿意跟她们争，遇到事情宁愿后退，实在迫不得已了...才出来争一争！但常慕绝对不会让吴晴出来的...
　　他必须要压服所有的女人...
　　不能任由那些女人...肆意的欺辱师姐。
　　师姐是真的弱啊...
　　不过，一想到又又、巳柳...甚至卯无垠、卯无月...他的脑袋就疼个不停！
　　更不用说...什么方敏、巳青青、狐秀秀...这种刺头中的刺头...
　　光是想一想就让人有些难以忍受了！
　　就在常慕详细计划的时候，一个传音在他耳边响起“呐...你出去了这么久，什么时候回家啊...家里面可有三个女人等你回来呢！”
　　常慕眉头一皱...这声音不是别人，正是巳青青！
　　这女人简直了...就这么简简单单的一句话，既包含了诱惑，又包含了威胁！
　　诱惑在哪？现在巳青青那边，可是有龙儿、龙真真和她...一对父女、一对仇人、一对叔侄、龙蛇兼备...光是想想都让人激动啊...
　　威胁在哪？
　　这混蛋毒蛇明显就是说...你要是再不回来，我就把两头龙弄疯了给你看！
　　简直...刺头中的刺头！
　　还不如她桀骜不驯的时候呢，最少那个时候...常慕怎么收拾她都行！现在...怎么收拾都不行！
　　就在这男人犹犹豫豫的时候...
　　这毒蛇的声音又传了过来“一会儿...巳柳也可能会来哦！”
　　淦，这女人...能不能有点底线！
　　她就这么不要脸么？
　　这种诱惑，谁受得了？
　　不过...常慕想了想，还是忍住了！他得先搞定猫可可再说...巳青青那边难度太大了，弄不好就要翻船。
　　同样是不要脸...又又和青青有着明显的不同...
　　狐又又内心深处是要脸的...但，迫于形势、迫于压力...她只能不要脸，或者装作不要脸！
　　而小毒蛇...她内心深处就是不要脸的！你别给她机会...只要一给她机会，她分分钟就能让人你体验到...什么是政治家的坚决果断！
　　什么亲情、友情、族人...通通断给你看！
　　常慕有时候甚至怀疑...这条蛇...是不是一点感情都没有的。
　　在这种碎碎念中，这男人很快就到了猫可可的院落。元神直接扫过去...那猫并没有在家，只有英儿在赖床。
　　不过常慕也不在意...迅速无比的扫视了周围，很快...他就在一个小森林中找到了那只猫。
　　哦...
　　原来在偷吃啊！
　　就见那猫一边努力的练剑...然后，时不时的拿出小鱼干来猛的塞进嘴里，塞完了...还紧张兮兮的看了看周围，生怕别人发现。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　真是太有趣了！
　　不愧是猫可可，不愧是五师姐呢！真是可爱...
　　跟其他女人勾心斗角之后，再看看猫可可...常慕的心，瞬间就松弛了下来。
　　他很快就降落在了猫可可的旁边，就在一旁看着这女人练剑。
　　这猫...其实挺努力的，她心思单纯，欲望极少。除了讨好常慕之外，就剩下每天修炼了...现在的她已经结丹圆满了...
　　只差那么一丁点就能进入元婴了...
　　跟她差不多同时期的狐又又，现在还在筑基期晃荡呢！
　　这才几年...这猫就已经快元婴了...这速度实在有点可怕！
　　常慕落下来了，却没有跟猫可可打招呼，就站在那里看着她练剑...
　　这猫也看到他了...正一脸高兴的想要扑过来，却见常慕直愣愣的站在那里...于是，她撅了噘嘴，继续练自己的剑...
　　就当根本没看到常慕。
　　常慕也不理她，就是在旁边看着。
　　猫可可跟其他女人不太一样，她身上有一股根本掩饰不住的青春气质...她活力四射，一眼看过去就知道这女人...精力旺盛的很。
　　大多数的时候，她总是一蹦一跳的...从来不会安安稳稳的走路。
　　最有趣的是...她的头发是湛蓝色的，她的眼睛是湛蓝色的。
　　每当她跑或者跳的时候，那湛蓝色的头发随风飘荡着...似乎都要把那蓝色播撒在空气中...连阳光似乎都变成了湛蓝色。
　　如果被发现你在盯着她，她就会回头一看，那模样凶狠的要命...偏偏还带着一丝丝的娇憨。
　　那蓝色的眼睛里...就好像潜藏着什么让人感觉到欢快的精灵一般。
　　你明明知道她是恼怒的...但就是要盯着她看...因为，她看起来...只会撒娇！跟暴力什么的，一点关系都搭不上。
　　猫可可现在就是这副模样...她装模作样的练剑，常慕在一旁盯着她看...
　　很显然，因为有常慕在，她根本无法专心练剑...于是，练着练着就猛的回头，给常慕一个凶狠无比的模样。
　　不过...她这副模样...真的让人很想把她抱在怀里好好玩一玩呢！
　　完全没起到任何的威慑力...
　　三番五次之后，这猫终于忍不住了...她生气了！她终于正视常慕了，一脸羞恼的说道“你一个堂堂的掌门，难道不知道偷看别人修炼是很犯忌讳的事情么？”
　　哦...
　　生气了。
　　生气了也挺漂亮的...
　　这是常慕心里面唯一的想法。
　　于是，他想了想，说道“我没偷看你修炼啊...就你的这点剑法，我还看不上呢！”
　　猫可可怒了“常慕！你少给我找死...老娘的剑法怎么样，老娘自己最清楚！你要么乖乖过来跟我学习，要么就立刻给我滚蛋！”
　　常慕装模作样的愣了一下，茫然的说道“啊？你是在练剑么？我还以为你在这里偷吃呢！”
　　猫可可做梦都没想到常慕会做出这种回答...
　　瞬间，脸就胀红到了极致。


第六百六十二章 事关尊严
　　众所周知...猫可可，脸皮极薄！
　　她脸皮薄的简直不像话...只要稍微刺激她一下，她就不堪折磨！
　　果然，一听常慕这么说...这猫瞬间就急了，完全忘记了常慕之前的无礼举动，急急忙忙的辩解道“我哪里...哪里偷吃了？这小鱼干是我自己做的，我怎么就不能吃了？”
　　哈...
　　哈哈哈...
　　跟其他女人争论孩子、怀孕、婚姻的问题！
　　跟猫可可却争论...她有没有偷吃的问题！
　　这真是一种非同一般的感受呢...
　　常慕的脸立刻冷了下来，认真无比的说道“你这还不算偷吃？你吃东西的时候，英儿在哪？你故意把英儿留在家里，故意躲在森林里！然后...每吃一块，还鬼鬼祟祟的...你还说你没偷吃？”
　　猫可可的眼睛瞬间瞪到最大...她完全无法反驳！
　　没错...这猫就是这么弱...弱到连小孩子都可以随便欺负她...
　　常慕继续说道“我敢肯定...你私下里肯定藏着不少小鱼干，而英儿那边...绝对没有你的多！”
　　猫可可懵了...咬着牙看着常慕，怒道“我自己做的小鱼干...我凭什么不能多留一点？”
　　常慕立刻怼了回去“英儿那么小...你居然欺骗她？她前几天还跟我要小鱼干来着...”
　　猫可可无言以对...
　　常慕说道“还有...你每次做好东西都给我留着，偏偏...从来没给我留小鱼干！这充分说明...你根本不在乎我，你把大部分的小鱼干都留给自己了...怎么能说在乎我？”
　　如果说刚才猫可可是羞怒...
　　那么，现在她就是愤怒了...
　　她可是一心一意对常慕的，有什么好东西第一个想到的就是常慕！因为常慕不是猫...所以，猫可可才把大部分的小鱼干留给了自己。
　　但...在常慕的嘴里面...却变成了这样！
　　于是...这猫就怒了！
　　而猫可可解决问题的唯一方法就是——暴力！
　　就见这猫浑身颤抖的提起长剑，恨恨的说道“好好好！你这个混蛋...我今天就宰了你，是！是！我一点也不喜欢你...我讨厌死你了，我恨不得你去死！”
　　说完...她瞬间就扑了过来。
　　常慕根本不在乎她...一点也没放在心里面，笑着说道“哟，师兄，你还是这个脾气啊！每次说不过别人...就要动手！我看你分明就是不讲道理！”
　　就在这个时候...
　　猫可可瞬间消失了...常慕毫不在意的笑了一声，后退了两步！
　　这两步就是猫可可的极限了...区区结丹期，她还能上天不成？
　　然而...下一刻，常慕就吓到了！
　　因为，猫可可瞬间就出现在了他的面前...那长剑直直的就捅了过来！擦着常慕的脸就过去了....因为常慕是大乘修士，本身的防御力就极强。
　　猫可可的剑根本无法破防...但，她却削掉了常慕的几根头发。
　　这下...让常慕有点惊悚了！
　　卧槽...师兄，这也...太过分了！这开挂了吧...这家伙现在还没到元婴呢，就已经到这种程度了..
　　按照她这种水准...
　　她都不用到大乘，哪怕只有炼虚，她就能压着常慕暴揍！
　　果然，老天关上了她的智商...却给了她其他方面的天才属性！
　　常慕真的被吓到了...
　　猫可可一剑未中，怒意暴涨 ，上气不接下气...愤怒的说道“今天算你运气好...等我到了元婴，我就让你给我跪地求饶！”
　　常慕下意识的后退了几步...
　　他在猫可可的身上看到了昔日赵硕的影子，暴躁、易怒、直来直去！她从来不跟你讲什么阴谋诡计，只要察觉到不对...一剑就捅了过去！
　　因为...她，真的天下无敌！
　　这猫展示过自己的剑法过后，大声的说道“我郑重的警告你！我猫可可...没有偷吃！我是正大光明的吃...以后再敢说我偷吃，我就宰了你！”
　　说完...她拿出自己的小鱼干来，凶狠无比的咬上一口。
　　接着...长发一甩，激起一片湛蓝的颜色...就那么潇洒无比的离去。
　　一个结丹修士，居然能在大乘修士面前炫耀武力...猫可可独一份了！
　　但...
　　猫可可的武力哪怕再强大...她也是个笨蛋啊！
　　她真的是个笨蛋啊...
　　常慕回过神来了，重重的哼了一声，说道“偷吃就是偷吃！哪怕你打败我、哪怕你压服我、哪怕你折磨我...我也要用最后的声音喊出——猫可可偷吃小鱼干啦！”
　　最后这话...他是喊出来的。
　　声音极大...甚至震得飞鸟四起。
　　猫可可怒了...急急忙忙的转过来，怒道“你...你混蛋！你跟我说...我怎么就偷吃了？这明明就是我的...我哪里偷吃了！”
　　常慕心里面都要笑死了...
　　换成其他的女人，哪个会跟他争论这么无聊的问题！但...猫可可就会！
　　这男人故作严肃的说道“我以为你跟英儿情同姐妹，我以为你会照顾她，我甚至以为可以完全把英儿交给你...但，我万万没想到，你居然背着英儿偷吃！英儿那么小，你居然欺负她！”
　　猫可可急了...
　　但她口才实在有限，急智又不多！
　　她只能用猫可可的方式来解决问题，她恨恨的说道“我们来比武...我要是输了，就把小鱼干全给你！我要是赢了...你就给我闭嘴，永远都不能说我偷吃！”
　　常慕眯起了眼睛...一副你根本就是在欺负我的模样。
　　猫可可哼了一声“三局两胜，每局我让你三招！”
　　逗不逗...逗不逗...一个结丹跟大乘比武，还要让他三招？天下间...也就猫可可才有这种自信了。
　　不过...幸好，这猫不是真的蠢蛋。
　　她咬着牙又加上了另外一个条件“不准你用境界压我，不准你用元气压我！”
　　常慕脸色一冷“好！你先把小鱼干都拿出来！”


抱歉~~昨天晕倒了
　　最近熬夜太多了，总想着多弄点钱
　　然后昨天晕倒了~~
　　今天照常更新~
　　呜
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤


第六百六十三章 胜利者
　　听到这个条件，猫可可眼睛里面满满的都是疑惑...
　　比武就比武，为什么还要提前把小鱼干拿出来？
　　常慕重重的哼了一声，说道“师兄，你是不是忘记了？以前你跟我打赌的时候，可从来没遵守过！无论哪一次输了，都死不认账！”
　　这话一说...猫可可的脸，稍稍有些红。
　　是的，这她之前做的事情，是身为赵硕做的事情！那个时候，常慕在赵硕心里面算什么呢？呵...就是一个彻头彻尾的工具罢了。
　　人跟工具打赌，需要遵守么？
　　当然不需要！
　　不过...现在...
　　这猫恨恨的拿出小鱼干来，接着紧张无比的看了常慕一眼，说道“赵硕是赵硕，猫可可是猫可可！姓都不一样...人怎么可能一样？！”
　　说完...那湛蓝色的眼睛睁的大大的...
　　哈哈哈...
　　常慕想笑，但他拼命的忍住了！要不是想玩一玩这猫...他早就扑上去了！
　　猫可可拿出小鱼干，把它们放的远远的...然后，一脸怀疑的说道“你不会说话不算话吧？”
　　常慕嘲讽的一笑“你以为我是赵硕么？我以前有过不守诺言的时候么？”
　　猫可可...想说点什么，但想了半天...终究没有说出来！可见...常慕以前的信誉真的很不错！
　　确定自己无法抗拒之后...这猫闭着眼睛拔出长剑来...用心的集中精神，等这猫再次睁开眼睛的时候...
　　那神情依然傲气无比...
　　这，就是曾经的赵硕！这就是曾经的天下第一...
　　论武力，她就没怕过谁。
　　这猫傲然无比的说道“常慕，敢跟我比武...你胆子不小啊！”
　　恍然间...常慕似乎看到了那个曾经的师兄，她是那么的狂妄霸道，那么的不可一世！他想要什么，从来不张嘴...只伸手去抢！
　　别人敢反抗，他就一剑捅过去！
　　管他什么是门主还是高手...从来没有人能正面击败他！
　　这，才是她赵硕...
　　天下无敌...而又生性暴戾！
　　常慕感觉浑身都有些不舒服...猫可可的这种语气还真的让他不爽呢！
　　下一刻...这猫直接扑了过来，大叫道“师弟...谁给你的勇气跟我比武？”
　　常慕立刻提剑去挡...
　　只是，还不到一个呼吸的功夫，猫可可的剑就已经架在了他的脖子上！常慕甚至都没搞明白怎么回事。
　　这...
　　这，心理压力实在太大了...这死猫完全是以前的语气，让常慕...下意识的就不想反抗，因为...以前根本就打不赢嘛。
　　一击得胜...
　　猫可可昂天大笑。
　　笑完...她回头眯着眼看常慕，那眼神里要多鄙视就有多鄙视！
　　不过...她好像忘了一件事情！
　　她...已经不是赵硕了，她现在可是猫可可！
　　如果赵硕做出这副模样来，绝对很让人生气！但猫可可...做这副模样，却给人一种莫名其妙的可爱感！
　　一个女人打败了你...
　　她没有说话，没有嘲讽....只是，眯着眼睛看你...
　　而且，那神情还有点高高在上！
　　嘶...无论怎么看，这都好像是在勾引啊！
　　两个人分离，比武的第二场！猫可可...再一次扑了过来！常慕立刻把元神开到最大...严格上来说，他这是作弊了..
　　他可是大乘修士，大乘的元神有多强大...周围几十里内的东西他都分毫必见！区区一个结丹修士...根本不可能逃过他的元神。
　　于是...这猫极快的一击，直接就被常慕给挡住了！
　　猫可可不忿...瞬间消失，接着...又从以一个诡异无比的角度刺了过来！
　　然而...常慕再次伸手，又一次挡了下来！
　　说真的...如果不是境界压制的太狠，常慕真不是这猫的对手！
　　猫可可怒了...叫到“你这个混蛋！”
　　说完...又一次冲了上来，然后...又一次被挡住！
　　常慕冷冷的说道“三招已过！”
　　说着...一剑劈向这猫，猫可可...自信无比的笑了一声！然后...瞬间就被长剑架在了脖子上！
　　这...直接激怒了这猫。
　　她大喊道“说了不准用境界压制我的！你无赖！”
　　常慕笑着回应“没有哦...我们之前说的是不用元气，我并没有用哦！输了就输了，不要强词夺理！”
　　猫可可咬牙...看常慕。
　　常慕对她不屑一顾！
　　就在这个时候...猫可可手里面突然光华大涨！她的实力以肉眼可见的速度急速的增长着！
　　常慕先是愣了一下，然后马上想起来...这正是赵阳留给她的三个保命符箓之一！也是最后的一个...
　　之前的两个这猫都在幽冥派用过了的...
　　常慕怎么也没想到...这最后的一个，这猫居然用在了跟他比武上！
　　瞬间...猫可可就冲了过来！
　　常慕隐隐约约的感觉到了她的动向...甚至察觉到了她出剑的方位！毕竟，两个人的境界差的实在太大了...
　　哪怕猫可可开了挂...
　　也不可能是常慕的对手！
　　眼看着这猫就要出剑了...常慕笑了一下就要挡住！
　　就在这个时候，他看到了这猫...眼睛里的那抹得意...那抹自信！
　　她肯定以为...这下常慕无论如何也躲不过去了！
　　常慕转念一想，立刻停住了躲闪的动作！下一刻...猫可可的剑，擦着常慕的脖子就架了上来！
　　这猫傲气的说道“三局两胜， 你败了！”
　　常慕颓然的倒在地上...一脸饱受打击的模样！
　　猫可可立刻神气了起来吗，说道“笨蛋就是笨蛋...白白修炼了这么多年也是笨蛋！亏你境界还高我那么多呢！”
　　常慕喃喃的说道“我怎么能跟师兄比呢！”
　　猫可可哼了一声“丢人的东西...告诉你哈，以后绝对不允许你再说我偷吃了！说话要算数，听到没有？”
　　她说完...蹦蹦跳跳的离开，晃着尾巴就要把自己的小鱼干拿回来。


第六百六十四章 欺辱
　　看的出来，这猫很高兴...很兴奋！
　　然而就在她刚刚要把小鱼干拿到手的时候，一阵风突然冲了过来...转瞬间，那堆小鱼干就不见了！
　　等猫可可再看的时候...
　　却发现，那小鱼干已经在常慕的手里面了！而且...这混蛋居然还拿了一条出来，故意往天上一扔，就那么掉进了他自己的嘴里。
　　这男人还说道“不错哦...真不错哦！不愧是师兄亲手做的小鱼干呢！味道真不错...”
　　猫可可愣住了...
　　真的愣住了...
　　她做梦都没想到常慕会这样做！
　　以至于她完全没反应过来...
　　眼看着这混蛋男人要走，她才恨恨的说道“你...你...你居然耍无赖！你把我的鱼干还给我！”
　　常慕回头看她，笑着说道“凭本事抢到的...为什么要还你？”
　　这话...瞬间就激怒了猫可可，她想也没想...拿出长剑来，愤怒无比的就冲向了常慕！
　　但...眼看着她就要刺上去了，常慕却瞬间消失在面前！
　　几个呼吸之后，猫可可才找到常慕...
　　这混蛋男人居然跑出了那么远...
　　猫可可怒了！吼道“常慕...你居然说话不算话！我们明明...明明都说好了！你为什么这么做？”
　　常慕看了看她...
　　“为什么？当然是因为...我有实力啊！我用能武力抢的，为什么不抢啊！师兄你好好想一想，你以前不就是靠实力硬压我的么！说话不算话对你来说...简直就是家常便饭啊！”
　　猫可可哑口无言...气的眼泪都出来了，她提着长剑愤愤的冲了过来，大叫道“我宰了你！我宰了你...”
　　常慕不闪不避...
　　猫可可气的要死，就那么硬生生的捅了过去！
　　然而...然而...
　　哪怕这猫用上了最大的力气，她的长剑也不能穿透常慕分毫！就被他用一只手...死死的挡住了！
　　说又说不过，打又打不过！
　　猫可可急了...于是...她居然...就那么哭了出来，嚎叫到“混蛋！混蛋啊...常慕你怎么能这么无耻！把小鱼干还我啊...”
　　常慕好整以暇的坐在旁边，一边吃着她的小鱼干，一边说道“师兄啊...你来收拾我啊！你以前不是总喜欢那么干么？我现在等着你呢！你要是能打过我，我马上就还给你！”
　　猫可可直直的看着她...
　　咬着牙说道“你给我等着...你等我境界起来的，你看我怎么收拾你！我让你欺负我... 你是不是以为我好欺负的？”
　　说完...她恨恨的看了一眼常慕，哭着就远走了。
　　然而...
　　然而...让猫可可万万没想到的是，下一刻...常慕居然出现在了她的面前！
　　这猫二话没说，上去就要抢自己的小鱼干！但...她的境界实在跟常慕差的太远了，任凭她怎么努力，就是抢不到。
　　惹的这猫...大怒无比！
　　是的...猫可可心思单纯...直来直去！她就这种性格！
　　眼看着抢不到了...她愤愤的说道“我记下了....”
　　说完，又要走...
　　只是，转瞬间...常慕就扑了过来，就那么把这猫抱在了怀里！猫可可瞬间炸毛...愤愤的挣扎！
　　但...常慕死死的按着她，就是不让她有所动作！
　　惹的这猫...真的怒了...
　　彻彻底底的怒了...
　　露出自己的牙齿来，上去就咬在了常慕的身上！
　　常慕笑着看她...丝毫没觉得疼！
　　猫可可看到自己真的无力对抗常慕，哭着说道“欺负我...很有趣么？输了不认账，还抢我的小鱼干...现在还要这样对我！常慕...你简直混蛋！”
　　其实....常慕一开始也没打算做的这么过分。
　　但...看到猫可可这样上天无路入地无门的模样...立刻就起了心思！以前的赵硕...可从来没有这么憋屈的时候...
　　而以前的常慕，几乎天天都是这样！
　　现在...为了吴晴，常慕必须要强硬的压服所有的女人！这些女人里面...最简单的一个应该就是猫可可了....
　　常慕什么都不需要做，只要态度温和一点，猫可可...必定主动扑上来。
　　但...问题在于，吃了猫可可之后呢！
　　她会不会存着别样的心思？
　　这几乎是肯定的...
　　赵硕以前就欺负吴晴欺负的很过分...变成女人了，常慕实在不想让吴晴感觉到任何压力，哪怕是软软的压力也不行。
　　所以...他就打算把所有女人的心思都彻底压服...
　　猫可可...或许是个突破口？
　　以前...常慕还从来没做的过分呢！现在也许...可以在猫可可身上试试？
　　想到这...
　　看着面前一脸委屈的猫可可...
　　下一刻，常慕直接把她按了下去，然后...对准她的屁股...一个巴掌就凶狠无比的拍了上去！
　　瞬间...这猫就惨叫了一声，两条腿都伸直了！
　　她懵了...哆哆嗦嗦的叫到“你...你干什么？很疼啊...很疼啊你知道不知道？”
　　常慕心一狠...
　　他今天就是要把这猫彻底给弄服了...
　　“我欺负你，你居然敢反抗...你不觉得你很过分么？”
　　猫可可瞬间就愣住了...回头瞪着大眼睛看着常慕，那眼神里满满的都是不解！显然...常慕在猫可可心目中绝对不是这样！
　　只是，就在这个空档，常慕又狠狠的一拍。
　　这猫立刻有惨叫了一声...疼的眼泪都流出来了。
　　她哑着嗓子说道“常慕....你为什么要这样欺负我？你...你是不是受委屈了？你如果受委屈了，你跟我就说好了...我让你打...你打成什么样都行！你不要这样对我好不好！”
　　常慕没有回答她，只是冷冷的说道“我怎么可能受委屈？我今天...就是想把赵硕做的事情做一遍而已！”
　　说完...又是重重的一下。
　　猫可可...浑身抖了一下....咬着牙，不说话。
　　只是...眼泪不断的流着。
　　她不明白...
　　为什么常慕变成了这样，以前...他也不这样啊！
　　
　　ps：
　　刚出院，咬着牙更了两章...
　　写得不好，对不起啊大佬们！
　　呜


第六百六十五章 闹翻
　　常慕打的越来越凶狠了...
　　甚至打的猫可可整个人都跟着不断的抖，这猫拼命的咬着牙，不断的流着泪，但就是不发出任何一点哭声。
　　她的眼睛满满的都是红色...
　　那不是愤怒，而是不解...这猫不清楚，常慕为什么不跟她说明白，反而故意来找茬，故意来欺负她。
　　这男人以前虽然是个大混蛋，但没可恶到这种地步啊！
　　猫可可...整个人都有点不好了。
　　过了一会儿，常慕似乎打的累了...短暂的松了一口气！
　　猫可可咬着牙，转过来...看了看自己的屁股...脸上一片片的委屈！
　　她说道“你...你到底怎么了嘛，有什么事情就不能跟我说么？也许我可以帮帮你也说不定啊！”
　　常慕冷冷的看了她一眼...不说话。
　　这猫把嘴撅起来“你要是有委屈...就打好了！打完了...别忘了给我治！”
　　说完...她再一次转了过去。
　　下一刻，常慕一个巴掌就拍了上去，这次更加用力了！猫可可整个人瞬间就是一挺，连声音里都带着颤抖“好疼啊...真的好疼啊...你别下那么大的力气啊！”
　　说着，两只腿不断的摇晃着。
　　显然...这猫一直在忍耐着...而且，她觉得自己做的已经很好了！
　　猫可可...这一辈子几乎就没受过什么苦难...从小的时候，老爹就是门主，要什么就有什么！偏偏天赋还不错...
　　变成女人之后，常慕虽然偶尔欺负一下...但总体来说，对她还是蛮好的。
　　所以...在猫可可的心中，她能忍常慕这么长时间...已经已经是相当难得的了！
　　然而...
　　常慕却在后面说道“我还真是一点都不喜欢你呢！”
　　这话...让猫可可的精神瞬间紧绷了起来...她咬着牙拼命的想要回头看，但...常慕又是重重的一巴掌砸了下来。
　　直接打断了这猫的动作。
　　就听这混蛋男人继续说道“你以为你挺漂亮的？呵...你怎么能跟又又、秀秀她们比呢？”
　　猫可可狠狠的咬着牙...眼睛里面一片的凶光！
　　只是，常慕并没有停下来，而是继续说道“你真是太蠢了...你知道其他女人都是怎么服侍我的么？人家都怀孕了...而你呢？连睡都没睡过！”
　　猫可可...
　　常慕继续说道“你不知道我每次见到你有多难受...其他女人都开心的扑过来，就你...非要我去哄！果然...不是天生的女人就是不讨人喜欢呢！”
　　其他的事情，猫可可都可以忍...
　　但这句话，她忍不了！
　　这猫愤愤的说道“我什么时候说我是天生的女人了？是你非要把我当成女人 的！我有要求你那样做吗？是你自作多情！”
　　她一边凶狠无比的说着...眼泪却疯狂的掉下来。
　　你想让这猫低头？那你是在做梦！
　　哪怕她心里面已经怂了、已经怕了...她脸上也绝对不会认输的。
　　常慕再次凶狠的拍了一下，怒道“果然，还是这么不可爱！就是不如其他女人温柔...你说你怎么就不跟人家多学学呢？”
　　猫可可彻底爆炸...
　　她奋力无比的挣扎，最终从常慕的手里面挣脱...
　　她已经气到要爆炸了...她之所以愿意跟常慕在一起，就是因为她身体虽然是个女人，但灵魂中还保留着男性的成分。
　　这让她甚至有些难以接受自己！
　　偏偏就在这种时候...常慕对她说，你就是个女人...而且很可爱，他很喜欢！
　　所以...猫可可才心甘情愿的留在常慕身边！
　　现在...这个该死的混蛋男人居然拿猫可可最受不了的东西来刺激她...
　　这猫能不疯么？
　　她凶狠的盯着常慕，冷笑着说道“常慕，我也不怕告诉你...我从来就没把自己当成女人！老娘连女人都不是...凭什么温柔？你讨厌我？嘿...我更讨厌你！我之所以之前对你那么好...只是因为想从你那得到一点修炼资源罢了！”
　　“你这个无耻的混蛋...你知道你究竟有多让人讨厌么？我一看到你就烦躁的要死！”
　　猫可可...开大了！
　　嘿...区区的小常慕，她就从来没怕过！不管是以前，还是现在...她猫可可根本就不怕这个人！
　　她就不信这混蛋能把她怎么样？
　　她现在都已经结丹了...
　　就在猫可可自信无比的时候...常慕突然说道“既然你不喜欢我，我也不喜欢你！那么...就请你离开吧，天大地大，从此我们各走一边！”
　　刚才还一脸自信的猫可可...瞬间就愣住了。
　　她做梦也没想到，常慕居然直接让她走...这...这有点超出她的预料。她以为，这臭男人最多也就是惩罚一下她...
　　哪里想到居然直接让她走？
　　猫可可心里面满满的都是委屈...眼泪无声的掉下来，甚至都掉进了嘴巴里，那味道咸咸的！
　　但她...绝对不会认怂，最少嘴上绝对不会。
　　这猫强迫自己笑出来“好啊...真好！我早就想走了...”
　　说完，潇洒无比的一转身！
　　但看到常慕一点挽留的模样都没有....她马上画蛇添足的说道“我欠你几个孩子，你还要不要了？”
　　哪知道常慕看都没看她...
　　直言道“我那么多女人呢...会少你？”
　　猫可可直接内伤到死！
　　她想大哭，却拼命的忍着！她不明白，为什么常慕突然就对她变了态度！以前...这男人可是很宠她的...
　　而且还喜欢抱她、喜欢夸她...喜欢她的一切！
　　怎么...突然间...就！
　　猫可可是个脸皮极薄的，问了之后，不可能继续再追问。
　　于是，她装模作样的笑了一下，说道“好！我赚了...这是你自己不要的，可不是我不认账！”
　　说着...
　　抬腿就走，一步，两步，三步！
　　该死的常慕还是没有任何的动作...
　　猫可可实在忍不住了，转头说道“你为什么会突然让我离开呢？我很担心你随时会来找我...那我岂不是白开心了？”


第六百六十六章 野外
　　猫可可真的很想知道答案...
　　异常迫切的想知道。
　　她的眼睛死死的瞪着那个混蛋男人，生怕他不回答！那样...她真的一步棋都走不了了，她真的只能就这样走掉了。
　　不过好在，那个男人还是张嘴了...就听他说道“原因？哦...因为我要跟吴晴结婚了，吴晴不喜欢你，更不喜欢赵硕...所以我当然要让你离开了！这...很奇怪 么？”
　　听了这话...猫可可整个身子瞬间摇晃了起来。
　　这个答案...她无从反驳！哪怕她找再多的理由，也根本反驳不了！
　　她想要马上转身，马上离开这里！她真的很想这么做...
　　但...她的身体根本移动不了分毫！
　　于是，她拔出自己的长剑来...笑着说道“既然这样...那请你折断我的剑，从此以后...我们恩断义绝！”
　　她说完...握着剑，猛的冲了过来。
　　她也不知道她为什么会这样...但她就是不想离开！
　　她渴望...常慕能打伤她，然后...把她留下来。
　　她渴望，自己能伤到常慕，让这个男人恨她...把她留下来。
　　她渴望...
　　留下来！
　　但，常慕却是个无情到底的！这混蛋男人直接伸手就把猫可可的长剑打飞了...然后冷冷的说道“快走吧...弄这些乱七八糟的事情做什么？有这个时间...你都走出很远了！”
　　猫可可...愣住了。
　　她不敢置信的看着常慕...完全不明白，这混蛋男人怎么就无情到了这种地步。
　　他要娶吴晴就必须把自己赶走？
　　这是什么鬼道理?
　　她不想走的...
　　但猫可可脸皮太薄了，她实在厚不下脸来...看了看被打飞的长剑，她只有一条路...那就是远离！
　　于是...这猫低着头，慢慢的走开了。
　　这一次，她终于忍不住了...细细的哭了出来，那是一种痛彻心扉的哭泣！她走了一路，也哭了一路！
　　感受到常慕没有看她...她更是豁出老脸来，回头看...就看到那个该死的男人居然站在那里不为所动！
　　猫可可的心....彻底的崩溃了。
　　她现在什么也不想做...只想就这样一直哭下去，一直哭着走到天涯海角！
　　只是，她并没有自己想象的那么坚强...仅仅走了几公里之后，她就完全不能自持！软软的倒在了地上....
　　这猫看了看天空...感觉到微风吹过自己的脸颊...
　　她真的恨不得就这样死掉算了！
　　只是，就在这个时候...一个手帕递了过来，那是常慕的！
　　就听这个混蛋男人说道“快点起来...赶快离开！我可不想在吴晴的婚礼上看到你！”
　　以前，猫可可如果听到这话，绝对会怼过去！但现在...她再没有那个勇气了！她的心气完全被抽空了...
　　以前，她之所以那么快乐、之所以那么自信...本质上都是因为，她心里面有常慕！她知道，不管发生什么常慕都会默默的站在身后帮助她...
　　但现在...
　　常慕居然要走了，要离开了。
　　猫可可感觉自己好像被人抽掉了脊梁骨一般，整个人都要跨了。
　　于是...
　　这一次，她问道“你真的那么讨厌我么？我真的那么不可爱么？”
　　常慕看了她一眼，刚要说话...这猫迅速的打断，说道“你是不是因为要赶我走，所以才那么说的？”
　　常慕愣了半天...
　　猫可可咬牙说道“我想听实话！”
　　于是，那男人说道“是的...在你跟吴晴两个中，我只能选择吴晴，所以...我只能让你走！”
　　猫可可...直直的看着常慕“你觉得我...真的不可爱、真的不温柔么？”
　　她一边说着话，那大大的湛蓝色眼睛就那么直直的看着常慕...
　　就好像逼这个男人说实话...
　　最终，这个男人只能说道“你很可爱，也很温柔！我很喜欢你！”
　　瞬间...
　　猫可可就扑了过去，死死的抱住常慕...一边哭着一边疯狂的锤他“既然这样，你为什么要我走啊！你有什么条件...你尽管说出来啊，我都可以答应的...我真的什么都可以答应的！我不想走...我真的不想走！”
　　常慕强硬无比的推开她...
　　“你不会答应的...所以，我根本就不想说！”
　　猫可可咬着牙，把常慕的手拉了过来“我想听你说喜欢我...我想听！”
　　常慕轻轻的把她搂了过来“我很喜欢你...你那么单纯、那么可爱...我怎么可能不喜欢呢？”
　　猫可可呜呜的哭了出来...
　　常慕把她抱在怀里，继续说道“在我心里面你就是一个彻头彻尾的女人，刚才说的那些话，只不过是为了激怒你罢了！我喜欢你，真的真的很喜欢你。”
　　这猫崩溃了...软在常慕的身上...不断的抽搐着。
　　只是，常慕的下一句话却是“但...我只能娶吴晴啊！”
　　猫可可一口就咬了上来，凶狠的说道“你什么条件...尽管跟老娘说...犯得着这样欺负我么？这样很有意思么？”
　　常慕贴在猫可可的耳边，说了几句。
　　这猫听了...整个人瞬间就愣住了...她的眼睛瞪得大大的，一脸的惊疑。
　　常慕解释道“你以前可是赵硕啊...吴晴对你实在放心不下！你知道她那个女人...很保守的！”
　　猫可可想了半天...点了点头。
　　常慕笑了笑，起身说道“其实，我更喜欢你一点，但...我喜欢你又不能娶你啊！我只能娶那个女人...”
　　说完...他起身就要走。
　　猫可可凶狠的拽住了他。
　　就听这猫说道“你不说其他女人都怀孕了，就我还没睡过么？我看...今天就不错！”
　　说完...脸色通红的要死。
　　常慕满满的都是疑惑“那种条件你都答应？”
　　猫可可咬牙点头“老娘答应了！老娘要把这笔账记在你身上！”
　　下一刻，常慕直接扑在了猫可可的身上...就那么把她按在了地上。
　　这猫眼睛瞪得大大的，一脸的难以置信。
　　“我...我第一次，你居然要在野外？”


第六百六十七章  打坐
　　猫可可愣住，常慕更愣，就听这混蛋男人喃喃的说道“野外不行吗？很多女人都喜欢在野外的！”
　　这猫噘着嘴，狠狠的剜了一眼常慕...接着，把他强行推开，站了起来！然后...拉着这男人的手就走。
　　那里...正是这女人现在所住院落。
　　猫可可觉得那里很安全，但...常慕可不那么觉得！因为，那里可是有英儿那个大魔头的。
　　那个家伙不可能眼睁睁的看着常慕吃掉她亲儿子的。
　　所以...常慕自然很抗拒，说道“总在屋子里一点意义都没有...不如天为被、地为床，让天道给我们做见证！”
　　说出这话...连常慕自己都觉得不太靠谱。
　　果然...这猫一句话都没说，只是转过来...一脸鄙夷的看了看他。
　　好吧...好吧！
　　这的确很过分...
　　眼看着那院子越来越近了，常慕又说道“英儿在家吧？”
　　这一句话让猫可可瞬间停了下来...刚刚还异常凶狠的她，脸蛋以极快的速度变得通红。
　　哦...这是害羞了！
　　这女人突然就停在了院子前，就见她轻轻的咬了咬牙...小声的说道“我们...我们轻一点！英儿...可能还没睡呢！”
　　现在天色将将黑...只要是正常人，都不可能在这个时间睡的。
　　猫可可扯着常慕的手，一点点的慢慢前行。一边走着，她还一边紧张无比的张望着...生怕被人发现了。
　　慢慢的...
　　两个人进了院子，进了屋子...
　　最后轻轻的推开了猫可可的房间。
　　就在这个时候，突然有人说道“姐姐...姐姐你干什么去了，怎么这么晚才回来？”
　　瞬间...常慕就感觉猫可可的手都冷了。
　　眼看着那声音越来越近...猫可可急急忙忙的把常慕拉过来，然后狠狠的推进自己的房间里。
　　用极其细微的声音说道“你给我老实点...不准发出任何的声音，听到没有？”
　　常慕能怎么办？
　　他还能怎么办？
　　这男人当然只能轻轻的点了点头。
　　猫可可迅速的把门关上...
　　隔绝了常慕的视线，同时...也隔绝了英儿。
　　很快，那小萝莉模样的亲爹就到了...这家伙一到，就浑身都是不满，叫嚷道“姐姐...今天为什么这么迟？我都要饿死了！”
　　猫可可压着脾气说道“没我你还吃不了饭了？真是的...行了，我现在就给你做！”
　　英儿呜呜的叫了两声...听起来好像在撒娇...
　　常慕头皮发麻，尼玛的...藏起来居然还能听到这种东西？当爹的扮成宠物跟亲儿子撒娇...
　　这都是什么鬼？
　　你以为这样就够了？
　　怎么可能？
　　下一刻，英儿黏黏糊糊的说道“姐姐，要抱抱！要抱抱！人家今天有点不舒服。”
　　猫可可一边给她做着东西，一边生气的说道“英儿，你已经很大了...不能总要抱抱了知道么？迟早有一天，你总要离开姐姐...然后嫁给某个男人的！”
　　英儿冷冷的哼了一声“我永远都不要嫁人...我永远都要跟姐姐在一起！姐姐对我最好了...”
　　嘶...
　　师父，您老人家也太过分了...
　　哪有您这样坑儿子的！
　　我说猫可可怎么一直都没像其他女人那么主动呢，有您这个拖油瓶在...她怎么可能主动的起来？
　　过了一会儿之后，猫可可终于做好了饭...跟英儿一起吃过了。
　　她故意跟英儿说道“我今天要打坐，白天的时候积累了很多的杂念！英儿也要努力啊...没有修为的话，很容易被人欺负的。”
　　英儿愤愤...
　　“我才不想要什么修为呢！我就想跟姐姐在一起！我还想抱着姐姐睡...姐姐的身体摸起来好舒服的！”
　　懵...
　　彻底懵逼...
　　躲在房间里的常慕已经彻底懵了...
　　猫可可是个蠢蛋不错，但猫可可蠢的情有可原啊...她毕竟什么都不知道。
　　但...师父！
　　师父您老人家可是什么都知道的！你不但知道猫可可是您亲儿子，而且...您还知道她根本不知道您的身份。
　　结果呢...
　　您却在这装什么小萝莉骗亲儿子陪你睡？还摸遍她的身子？
　　我勒个去...
　　感情，你们俩之前都是果睡的？
　　这...
　　常慕就听到猫可可似乎是亲了英儿一口，接着...拿出个什么东西来递给她，说道“英儿乖哦...姐姐明天就陪你，今天真的不行！姐姐今天不打坐的话...真的要走火入魔了。”
　　英儿闹了半天...最终也没什么结果。
　　她愤愤的说道“姐姐在敷衍我...连给我的小鱼干都不如平常的好吃！姐姐肯定是在外面有男人了！秀秀姐跟我说过...女人一旦有男人了，对其他人就不热心了！”
　　师父...
　　您老人家真是...混蛋啊！
　　这简直就是混蛋到了极点！
　　您在这里强行霸占您的亲生儿子，不让她去追寻自己的幸福...这也太变态了！
　　猫可可哼了一声，说道“我会看上男人？哪个男人能配上我？乖...姐姐真的是去打坐哦！英儿不要来打扰！”
　　这猫说着...
　　趁英儿不注意，瞬间就进了房间。
　　常慕听的正起劲呢，直接被撞了个满怀！这男人当然不会这么算了...狠狠的在猫可可的欧派上捏了一把。
　　这猫立刻叫了一声...整张脸都赤红无比。
　　然后...她就狠狠的剜了常慕一眼！“你给我老实点啊...”
　　这不是废话么？
　　你都进屋了，我们俩都要干那种事了...你让我老实，我怎么老实啊！我现在都激动的要死了...
　　师兄啊...我马上就要占有师兄了...
　　而且师父还在旁边的另外一个房间！
　　你怎么让我老实？
　　常慕也不说话...直接把手塞进了猫可可的衣服里。这猫...整个身子都是一抖...
　　她马上把常慕的手掏了出来...凶狠的说道“我今天晚上要打坐！真的要打坐...你现在一旁等我！”
　　说完...
　　就把常慕按在了一边，然后...真的开始打坐了。
　　常慕瞬间就懵了...
　　什么鬼，这到底是什么鬼？
　　你不是把我叫进来干那种事的么？怎么...怎么就在我面前装模作样了起来？
　　这都是什么剧本？
　　难道是因为猫可可太害羞了...所以才这样？
　　这样看起来也很正常啊...
　　所有女人里面就这只猫最害羞了...那脸皮薄的要死 ，能干出这种事情来，也很正常。
　　好...既然你想打坐的话...
　　那么，不如让你直接坐在我身上？


第六百六十八章 父子
　　心中有了这个打算之后，常慕也不急了...就在一旁等着。
　　果然，猫可可很快就进入了打坐的状态。这混蛋男人...冷冷的一笑，用上元气把自己的身体抬了起来。
　　然后...悄无声息的靠近了猫可可...
　　现在，这猫是根本不可能察觉到常慕的！毕竟...境界压制，靠过来之后...这男人仔仔细细的观察着这猫。
　　然后...他就发现了一件极为诡异的事情！
　　这件事就是...这猫居然真的在打坐，居然真的在修炼！
　　这...
　　这也太让人难以接受了吧...
　　你猫可可拉我进屋可就是为了干那种事情的！而且...你之前还故意把英儿支走了..
　　还跟英儿说不让她来打扰你！
　　这明明...明明就是充分的做好了所有的准备啊！就等着...干柴烈火，一触即发啊...
　　怎么...怎么就在我面前打坐起来了。
　　这也太诡计了....
　　太让人蛋疼了！
　　不过...常慕也不在乎，他坐在猫可可的身边，轻轻的把这猫抬了起来...然后...慢慢的放在了自己的身上。
　　嘿嘿嘿...
　　你不是要打坐么？
　　你不是跟我装模作样么！
　　那好啊...
　　直接就让你在打坐中升天！
　　这样...可是很刺激的！
　　是的...这样做会让猫可可运气紊乱，甚至会走火入魔，出现心魔！
　　但...如果马上发现，马上治疗的话，问题不大！
　　特别是...还有吴晴这个工具人在的话，就更没有问题了！
　　想一想吧...吴晴的未婚夫，因为在打坐中被男人给吃了，所以起了心魔...所以要找吴晴治疗！
　　这...无论怎么看，都是对吴晴最好的交代啊！
　　你不是担心猫可可继续提什么婚约的事情么？现在她...都敢在修行途中跟男人乱来了，你还有什么怕的。
　　常慕越想...就觉得越对...
　　越是，他偷偷的把手探进了猫可可的衣服里！
　　不得不说...这猫，真的让人难以掌控啊！简直...太大了....而且，她的形状居然是那种诡异的圆...
　　乍一看，甚至让人觉得这是个假的。
　　不过...手感的确没得说！
　　常慕很快就感觉到，这猫的身体在慢慢的发热！而且...似乎开始了抖动！
　　这是明显即将走火入魔的征兆...
　　也是，猫可可这么害羞的人！别说在打坐中了，就是正常的情况下跟男人这么亲近...她都受不了呢！
　　不走火入魔才怪...
　　常慕嘿嘿一笑...丝毫没有停手...他的另外一只手，慢慢的探到了下面。
　　哦...
　　溪水潺潺...
　　很正常的女人反应啊...就这家伙，天天傲娇的要死，说什么不喜欢男人...不喜欢常慕！
　　常慕还以为她比其他女人...要冷淡那么一点呢！
　　结果...还不是一样！
　　甚至...更加过分呢！
　　最少...被常慕碰一下就这样的，可不多呢！
　　这男人决定乘胜追击...于是，握住猫可可里面的小胖次...然后狠狠的一用力...
　　就听到...撕拉一声，整个胖次都被撕烂了。
　　好...这样以来就可以直接入戏了！
　　猫可可一直穿的都是短裙...现在也是一样！胖次都被撕了...现在，再也没有任何能阻止常慕的东西了。
　　这男人...控制不住的嘿嘿一笑...
　　接着，慢慢的把身体靠近了她。
　　眼看着...这位亲爱的五师兄从此以后就要成为常慕的女人了...
　　偏偏，就在这个时候...
　　一个细小的声音突然传了过来“姐姐...姐姐，你在么？”
　　想都不用想...这不是别人，除了英儿没旁人了！
　　常慕短暂的愣神了一下...正准备弄点东西什么把英儿弄走呢！
　　然后...他突然就听了开门的声音，以及英儿脚步落下的声音！
　　卧槽？
　　这萝莉等不及了...直接就进来了？
　　很明显...她刚才的那句问话，就是在试探啊！
　　英儿进来会看到什么？
　　她会看到自己的亲儿子...被人扒了上衣，撕了胖次...坐在自己的徒弟身上打坐修炼...
　　这画面...
　　光是想一想都够刺激了！
　　不用说...英儿只要看到了，绝对当场爆炸！
　　现在时间已经不够了...常慕根本来不及撤离！于是，情急之下...他直接就把屋子里的蜡烛给吹灭了。
　　幸好现在已经是晚上了...
　　不然...常慕都不知道该怎么面对这对父子了。
　　想一想吧...趁人家儿子打坐的时候，吃了人家...还被她老爹当场抓住...那画面...
　　真的太美了。
　　美到完全无法想象。
　　见到蜡烛熄灭了，英儿又叫了一声“姐姐...姐姐你怎么了？”
　　猫可可当然不可能回答！
　　英儿继续说道“姐姐，你真的是在打坐么？”
　　猫可可没说话。
　　卧槽...这英儿，这也太奸诈了！猫可可都跟她说了要打坐...她居然还不相信，居然还要亲自来检查。
　　更是要试探一番。
　　这女人...不愧是做过掌门的啊！
　　这也太小心了...
　　得不到猫可可的回答，英儿起身就要去点蜡烛！常慕怎么可能让她点...
　　一阵风又给吹灭了。
　　英儿又试了几次，总是不行！最后...她看了看窗户的方向...常慕又吹了几道风过来...
　　这小萝莉终于放弃了，喃喃的说道“什么破窗户...”
　　说完...她抬腿就要走。
　　常慕的心...终于放了下来！这也太刺激了...
　　然而，就在这个时候...
　　那小萝莉突然折返了过来，接着...瞬间就扑进了猫可可的怀里，嘴里面说道“人家最喜欢猫娘了...哪怕是亲儿子也喜欢！”
　　常慕懵了...
　　卧槽！
　　赵阳你这个浓眉大眼的...
　　不对，原来你就是个变态！原来你就喜欢猫娘的...现在你更是连亲儿子都不放过了。
　　就在常慕震惊无比的时候...
　　他突然感觉到，一只嫩嫩的小手摸在了他的手上！
　　常慕还有些纳闷呢...
　　然后...他突然意识到，猫可可的欧派正在自己的手底下呢！而英儿之所以能摸到自己的手...
　　那是因为...她也想摸猫可可的欧派。
　　于是...
　　我勒个去！
　　师父，您老人家居然趁着亲儿子打坐的时候...干这种事？
　　瞬间...常慕就炸了毛。
　　然后...英儿也跳了起来，大叫道“谁...谁在那？”
　　这声音实在太大太惊恐了...
　　于是，猫可可也睁开了眼！
　　完...
　　这是在搞蛋呢？


第六百六十九章 秀
　　常慕曾想过无数种可能暴露的方式...
　　但他绝对没想到这种！
　　当然...猫可可更加想不到！
　　这猫一清醒就发现，自己几乎是光着身子坐在常慕的身上...而她的身前，则是英儿。
　　英儿正想摸猫可可的欧派呢，却突然摸到一只手...她瞬间就给吓瘫了，于是就软在了猫可可的身上！
　　于是乎...
　　就出现了这样一种尴尬无比的画面！
　　常慕在猫可可的身后，而英儿在猫可可的身前！
　　这分明就是...一个师父、一个师弟...把她...夹在了中间！
　　常慕脑子里面乱乱的！
　　他连组织语言的能力都失去了...
　　猫可可一脸的懵逼...完全不明白，她就打个坐而已，怎么就被人给扒光了...
　　而且还被两个人给夹了！
　　反倒是英儿这个大变态，率先跳了起来，恶人先告状的说道“姐姐！这个男人是怎么回事？这到底是怎么回事？你不是说你在打坐修行么？你怎么会光着身子坐在另外一个男人身上？”
　　常慕简直无言以对...
　　好好好，我是个变态！但...师父您老人家就好到哪里去么？趁着亲儿子打坐的时候摸人家的欧派...
　　您老也没好到哪里去啊...
　　不过，猫可可现在根本不知道英儿是她的亲爹！常慕也不可能揭穿英儿...
　　所以，就让英儿先告状了。
　　猫可可回头看了一眼常慕...那眼睛里面满满的都是不解！
　　常慕悄悄的说道“你不是说要在屋里干那种事么...我看到你没反应，我就先动作了。”
　　他的理由正义无比！
　　猫可可一脸的懵逼，回应道“你没听到我跟英儿刚才的对话么？她肯定要来检查的啊...我是故意打坐给她看的！你怎么...”
　　卧...卧槽？
　　常慕简直...日了狗啊！
　　原来...原来是这样?那你为什么不说明白？
　　不过看到猫可可的那张脸...常慕突然就想到了一种可能...这猫可能是故意不跟常慕说的。
　　为什么？
　　一方面是害羞...
　　另外一方面可能是想勾引一下常慕...让他暂时的忍一会！只是...这猫万万没想到，常慕的胆子居然这么大。
　　当然...她更加不可能想到，英儿居然趁她打坐的时候，摸她的欧派！
　　眼看着这对狗男女在那里说着悄悄话...
　　英儿直接就炸了，愤愤的说道“姐姐...姐姐，你明明说最喜欢我的！为什么...为什么你的房间里会有其他人，你跟我说你在打坐...然而你却在干这种事！”
　　常慕根本不想说话...他太累了..
　　猫可可把上衣拉下来，起身说道“英儿，你在想什么呢？姐姐就是在修炼啊...”
　　英儿凶狠的看着猫可可...显然不相信。
　　这猫接着说道“姐姐最近的修炼达到了瓶颈...所以要找个人帮我啊！常慕就是我叫过来的...他正帮我呢！”
　　英儿一脸你把我当智障的表情。
　　但...英儿的年龄太小了，而且她并没有对猫可可透露她的真实身份！所以...
　　猫可可这样说...她还偏偏不能反驳。
　　英儿只能说“真的么？那为什么姐姐你会脱掉衣服呢？修炼需要脱衣服么？”
　　猫可可走过来，解释道“那是因为姐姐有点走火入魔了...脱衣服有助于驱魔！”
　　英儿的眼睛瞬间瞪大...
　　这根本就是把她当傻子骗啊...偏偏她还不能反驳！
　　常慕更是捂住了双眼！
　　啊...你们俩的操作为什么都如此的优秀...优秀到我无法直视了！
　　似乎是在担心英儿不相信，猫可可走了过去...把英儿抱起来说道“姐姐最喜欢的当然你是了...怎么可能跟其他人在一起呢？他啊...只不过请过来帮我的而已！”
　　就在猫可可这样说的时候...
　　一件黑色的胖次...顺着她的腿就滑了下来，要死的不死的是...
　　那胖次上面，满满的都是 液体。
　　常慕刚才把这胖次给撕开了...却没有拿下来...猫可可这一动作，胖次当然就呆不住了。
　　猫可可瞬间就傻了...
　　常慕更是无话可说。
　　英儿似乎抓到了什么把柄，马上指着胖次说道“打坐为什么要脱这东西？以前学堂的老师教过我，女孩子绝对不能被人脱这个...被脱了就要跟人拼命！姐姐...你们俩到底怎么回事？”
　　猫可可...脸红红的...
　　她硬着头皮说道“那...那是因为姐姐有点冷...脱了衣服被那个人抱着有助于取暖！”
　　这...这真的就是在胡扯了。
　　就算英儿真的是个小孩子...也不能这么骗啊！
　　果然...英儿马上说道“骗我！就是在骗我！我要把秀秀姐叫过来...问问她到底是怎么回事！”
　　小萝莉一边说着...一边愤愤的睁开猫可可，就要跑路。
　　猫可可当然不可能让她走...
　　她要是一走，狐秀秀一来...以猫可可那个薄脸皮，再也不可能答应跟常慕干那种事了。
　　于是...这猫马上说道“姐姐错了...姐姐真的错了！姐姐冷了应该抱住英儿的...英儿现在帮姐姐暖一下身子行么？”
　　英儿看了看猫可可...又看了看常慕！
　　就见常慕一脸你们俩在耍我吧的表情...按照现在的情况，常慕认为英儿是不可能答应的！
　　因为...常慕现在在这啊...
　　如果常慕不在，英儿可能当场就认下了！
　　但常慕在，而且...常慕知道英儿是猫可可的亲爹！
　　亲爹要睡儿子...这种事情，私下里偷偷做也就好了！无论如何都不可能当着其他人的面发生吧！
　　但...在英儿的身上，永远都没有不可能！
　　在常慕一脸震惊的表情下...英儿缓缓的点了点头，说道“当然...我一定能帮姐姐暖身子！”
　　常慕简直我勒个去...
　　但，接着...英儿就从自己的储物袋中拿出一块软玉来，说道“这是以前龙盈叔叔送给我的...用来保暖和镇定心神的！姐姐...我们俩一起抱着这个睡吧！”
　　好好好...
　　您赢了...
　　师父，身为徒弟的我...还真不是您的对手。
　　说完这话...英儿指了指常慕问道“姐姐...这个男人怎么办？”
　　猫可可还能怎么说...她当然只能皱着眉头说道“你给我滚蛋...”
　　常慕蛋疼的要死...
　　然而...他还能怎么办呢？
　　他当然只能走了。
　　只是就在他刚刚出门的时候，猫可可给他传音说道“过两个时辰再来...等英儿睡的！”
　　我去？
　　你们这对父子...
　　真的...秀啊！


第六百七十章 万万想不到
　　常慕会去么？
　　这不是废话么！他当然要去啊！
　　师父这个大变态，在他面前秀了一番骚操作...不但成功的把常慕给打跑了，更是把猫可可这个亲生儿子给抱在了怀里，肆意的玩弄！
　　常慕要是不报复过去...
　　岂不是太对不起她了？
　　想一想吧...当英儿抱着猫可可舒爽得不得了的时候，常慕从后面取走了猫可可的一血...
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　这种事，光是想一想就让人激动到不行呢！
　　所以...常慕怎么可能不回去呢！
　　于是...他在黑暗的冷风中吹了整整两个时辰，直到亥时...才悄悄的潜行进了猫可可的屋子。
　　此时...两个女人都睡着了。
　　空气中散发着一股淡淡的清香味...和一种说不清道不明的诱惑味道！
　　接着强大元神的探视...常慕发现两个女人是相拥而眠的，也就是说...英儿在抱着猫可可的同时，也被猫可可抱着。
　　常慕冷冷的笑了一下...
　　轻轻的飘到了猫可可的后背...然后，悄悄的拍了一下她。
　　因为常慕的刚刚从外面进来...手实在有些冰冷，所以，只是一下...这猫就醒了。
　　她迷迷糊糊的刚想要说点什么...接着似乎又想起来了，马上把嘴巴闭上。
　　她咬着牙...瞪了常慕一眼。
　　然后...又闭上眼睛，默默的把身体弓起来。
　　常慕当然不会放过她，轻轻的躺在她后面...直接就把手伸进了她的衣服里。
　　因为常慕的手实在太冷了...
　　瞬间猫可可就倒吸了一口气...小声的说道“你...你慢一点啊！”
　　但...常慕心里面正憋着气呢...怎么可能听她的，凶狠无比的揉着她的欧派！
　　这猫天生就比较羞怯...而且身体敏感的要死。
　　常慕这没轻没重的...让她浑身都颤抖了起来。
　　但...这猫仍旧没有反抗，只是默默的承受着！
　　常慕玩够了之后...接着，又掀起了这猫的裙子...
　　直到这个时候，猫可可才说道“你...你轻点啊！一定要轻一点啊...”
　　她的话里面，已经带上了哭腔...显然害怕到了极点。
　　常慕恨意大起...一个巴掌就拍了上去！
　　就是这一下，让猫可可难以控制的抽了一口气！她压着声音说道“怎么这么疼...不是说让你轻点么？”
　　常慕笑了笑，说道“我还没碰呢...就是打了一下而已！”
　　这话...瞬间惹怒了猫可可...她愤愤的转过来，那脸上满满的都是羞红！
　　她又是紧张...又是害怕，小声的说道“你...你快一点啊！谁知道英儿什么时候醒？”
　　常慕立刻贴在了这女人的身上...
　　几乎是马上的，猫可可整个身体开始不断的抖动...她不敢再看，背过身去...
　　身体弓到了极致。
　　常慕冷笑一声...
　　准备来个突然袭击！
　　然而，就在这个时候...英儿黏糊糊的说道“姐姐...姐姐怎么了？你怎么抖的这么厉害？”
　　猫可可连忙说道“姐姐...有点走火入魔了，正常的！没关系的！”
　　趁着猫可可说话的功夫...常慕就想要了这猫的命！于是...猛的突刺！
　　只是，英儿却突然翻过了猫可可的身子，担忧的说道“姐姐哪里出的问题！”
　　然而...她的话还没说完整呢...
　　瞬间就啊的一声叫了出来！
　　她惊恐的往后面一看...就看到了常慕那一脸懵逼的脸。
　　不是...目标本来不是你的，你干嘛...突然就翻过来了？
　　英儿的眼睛瞪到了极限...伸手，狠狠的抓在了常慕的身上！用手做了一个...给我弄出去的动作。
　　等常慕一出去...
　　她上气不接下气的呼吸着，脸上满满的都是汗水！她真的太小...太小了...
　　根本承受不了这样的攻击！
　　而且 .... 之前她完全没有任何的准备！
　　当然...更加懵逼的是常慕！这混蛋男人本来打算趁着老爹抱着儿子的时候...攻击儿子呢！
　　哪想到...老爹突然出现挡了一刀？
　　就在常慕一脸懵逼的时候...
　　英儿哭着说道“姐姐...姐姐！有人扎了我一针...好疼啊！真的好疼啊...呜...”
　　常慕简直生无可恋....
　　猫可可马上把灯点起来...担忧的说道“伤到哪里了？姐姐看看！”
　　但...英儿一直捂着不让猫可可看！
　　猫可可...强行扒开...就见那里...鲜血淋漓！
　　猫可可整个人瞬间就懵了...她茫然无比的看着常慕...
　　常慕更加蛋碎...
　　我怎么知道怎么回事？
　　我找谁说理去...
　　猫可可一脸愤愤的看了常慕一眼，小声的怒道“你老老实实的不行么...非要欺负我！”
　　常慕无奈...我不欺负你怎么舒心？
　　就在这个时候，英儿哭着说道“姐姐...这个混蛋男人怎么还在这？我要去找秀秀姐...我要把伤口给她看！”
　　猫可可这个时候怎么可能放英儿走...
　　万一真的把秀秀引过来了，秀秀一看...常慕这个大变态居然在自己的帮助下生吃了这么小的萝莉...
　　那后果...想想都可怕的要死。
　　于是...猫可可豁出去了！
　　她指使常慕把英儿的伤口治疗好，接着一本正经的说道“英儿...姐姐不想骗你了...姐姐要嫁给这个男人了....从此以后姐姐就要跟他一起睡了。”
　　这...就是摊牌了啊。
　　猫可可看出来了...她根本不可能在躲着英儿的情况下，跟常慕发生点什么。
　　因为...英儿实在太机灵了。
　　机灵到都主动被吃了...
　　英儿瞬间大怒“姐姐！你明明说只喜欢英儿的...为什么现在却说喜欢上了另外一个男人！姐姐你骗我！”
　　猫可可无奈...只好把英儿搂在怀里，说道“英儿...女人长大了都要嫁人的！姐姐是这样...你以后也是这样！”
　　英儿又闹了半天...但始终没能打消猫可可的想法。
　　最后...她愤愤的说道“这个混蛋男人也欺负我了...还把我弄出血了！姐姐...你说要怎么办？”
　　哦...这的确是个难点...处理不好，真的有点棘手呢！
　　就连常慕都沉默着不说话了...
　　因为，这毕竟是在儿子面前生吃亲爹啊...这种事，太刺激了！
　　当然...这绝对不可能是最刺激的！
　　因为...最刺激的是...
　　猫可可皱了皱眉头，居然说道“那这样吧...你长大以后跟姐姐一起嫁这个男人啊...到时候，我们俩就可以永远都在一起了！”
　　这话一说...
　　英儿和常慕都瞬间懵逼了！
　　我勒个去...


671章 要在群里看
　　说是不符合规则，所以被删掉了...然后重新弄了几次都不符合！实在有点搞不懂了，所以就放在群里面了。
　　群号：194817323
　　194817323
　　————
　　不喜欢加群的大佬，我简略说一下内容。
　　大概就是说，英儿为了不让猫可可跟常慕在一起，无耻的拿出了她以前老头形象的留影，强硬要求猫可可不准跟常慕在一起，猫可可大受打击


第六百七十二章 陷阱
　　常慕是被阳光给刺醒的...
　　他可是很少有睡懒觉的时候，自从修行到某一个阶段开始，他就再也不需要靠睡眠来缓解身体了。
　　不过...出于习惯，也出于以前的记忆，常慕还是坚持每天都睡觉。
　　睡觉...其实是一种享受啊...难道不是么？
　　他已经修真了...就用不着再修仙了。
　　看起来...今天的阳光不错，天气也不错！空气中还散发着一股淡淡的青草香。
　　这本来是非常非常美妙的一天...
　　如果不是旁边睡着某个萝莉，特别那个萝莉还把大腿压在他身上的话，那这天就更美好了。
　　再想想...这萝莉不是别人，还是他师父的时候，那种感觉真是特别特别的微妙。
　　总是听别人说欺师灭祖是多么骇人听闻的事情...
　　但，好像那些人也没常慕这么欺师灭祖啊...
　　常慕都骑师父了，还怎么欺？
　　这混蛋男人直愣愣的看着不远处的小萝莉，嗯...黄发、小虎牙、小脸圆圆的...
　　睡觉的时候，口水控制不住的流下来。
　　无论怎么看，都是一个单纯的不得了的家伙啊...
　　只是，单纯这个词用在谁身上都行！它怎么能用在师父她老人家的身上呢！
　　“又菜瘾又大...”常慕一撇嘴，给出了一个评价。
　　有人变态起来...简直超乎别人的想象呢！
　　说真的，师父一点也不好玩...真的不好玩！她...霸道习惯了，跟常慕在一起的时候...还存着以前的心态呢！
　　无论什么事，都想教育教育常慕...
　　包括某些事...
　　讲真的...这些还用她来教么？
　　稍微一用力她都受不了...
　　常慕应该的起床的，但他...偏偏就是不起来！尽管他不喜欢跟这死萝莉躺在一起...
　　但，他真的不能起来。
　　因为...他在等，他在等某个特别的人。
　　他的元神穿过门，经过厅堂，直直的去往了另外一个卧室！这卧室里面躺着一个安安静静的美少女。
　　不...应该说是美少猫！
　　就见这猫一脸的泪痕，怀里面死死的抱着一块玉佩！这玉佩正是英儿昨天拿出来的那块...
　　上面有着赵阳的形象和声音...
　　所以，才让猫可可如此的不舍得！
　　嘿...这还真是一只小猫呢！在外面狠的不得了，在屋子里却抱着她父亲的遗物痛哭不停。
　　这本来...是一个多么让人心碎的场景啊！
　　然而...那本来应该死了的爹，偏偏就在对面的卧室！
　　甚至...还强行抢走了她的男人！
　　于是...这就让人瞬间心碎不起来了。
　　常慕的元神就站在那里看着她...嘴里面还说道“快点醒啊...快点醒啊！老子躺够了啊...你这懒猫！你不起来，我怎么起来！”
　　然而...任凭常慕怎么期盼，这猫女就是不醒！
　　最后气的常慕没办法了...元神挥手而去，一股淡淡的元气之风瞬间就飘荡了过去！
　　风，吹的猫可可夹紧了腿。
　　同时...也让她睁开了眼！
　　这女人睁开眼的第一件事，就是连忙把怀里面的玉佩给藏起来！接着...擦干自己的眼泪。
　　故意装出一副坚强无比的模样。
　　然后...充满戒备的开门！就好像要去战场一般...
　　然而，等她真的打开门的时候...却发现，外面一个人都没有！
　　这猫有些疑惑，抬头看了看天...现在已经很晚了啊！那两个混蛋为什么还不出来？
　　这怎么情况?
　　常慕的元神微微一笑...
　　几乎就在同时，卧室里传出他的声音“你压到我了！我都告诉你不行了...你干嘛非强行要来？你这个死萝莉！”
　　英儿黏糊糊的声音也跟着传了出来“痛死我了...啊啊啊...好疼啊！你为什么不给我治的彻底点...你知道这有多疼么？”
　　常慕“疼死你最好...我说不行，你非要强逼着我！”
　　两个人好像并不知道猫可可就在屋外...肆意的说着一些让人难堪的内容！
　　猫可可虽然不太聪明，但她...也不是蠢蛋啊！
　　就算她再笨，听到这些...
　　脸，也不自觉的紧了起来！
　　这猫...轻轻的握了一下拳头！
　　最后，就听到屋子里砰的一声，好像有什么东西掉下来了。
　　猫可可正在胡思乱想的功夫...
　　卧室的门突然打开了...
　　里面走出来的不是别人，正是——英儿！
　　也就是那个千万百计都要阻止她和常慕在一起的那个坏萝莉！
　　英儿看到猫可可，脸色立刻笑意盈盈的“姐姐...你今天怎么起的这么晚？”
　　猫可可咬牙说道“你起的也不早啊！”
　　英儿理所当然的说道“那个男人根本就是个坏蛋...昨天睡觉的时候，他居然试图偷袭我！姐姐...我才多大！他...简直就是个禽兽呢！我觉得你爸爸说的很对...姐姐跟谁在一起都可以，就是不应该跟他在一起！”
　　猫可可听到...眼睛都眯了起来。
　　就在这个时候，常慕也跟着起来了。这男人一脸冷淡的说道“我有点饿了...你能给我弄点吃的么？”
　　猫可可转身就走...
　　她下意识的回头一看，瞬间就让她的心情跌到了谷底！她看到了什么...
　　她居然看到英儿的小裙子上...挂上了点点的血迹！
　　昨天英儿跟她睡的时候，可是没穿裙子的！
　　也就是说...这些血迹是她跟常慕在一起的时候弄的！
　　混账啊...
　　亏我还把你当成亲姐妹看待！
　　猫可可...恼怒的很！
　　吃过饭后，常慕对猫可可说道“我一会儿要离开了...”
　　猫可可整个身子瞬间就是一抖...她装作不在乎的模样继续吃着东西。
　　常慕继续说道“我要开始忙跟吴晴的大婚事情了...很久都不会再来了。”
　　这下，猫可可终于坚持不住了...她红着眼睛看着面前的男人。
　　常慕闪过了她的目光，说道“你不太方便出现在吴晴的婚礼上...所以，我得让你走远一点...等过几年再回来！”
　　这话...彻底的击溃了猫可可。
　　这猫马上对英儿说道“我父亲给我的东西埋在哪里？”


第六百七十三章 豁出去
　　英儿听到猫可可跟常慕的对话似乎正开心呢...然后，突然被猫可可这么一问！
　　瞬间就有些愣住，她不明白亲生儿子怎么突然问起这个问题来了。
　　猫可可咬牙说道“英儿，你说那玉佩是龙盈留给你的，你还说只要留着这个东西以后就绝对不会少资源！这么说...你肯定知道我父亲把东西藏在哪了吧！”
　　英儿眨了眨眼睛...这些都是她现编的...她哪里知道什么鬼的藏宝地。
　　虽然她不知道，但猫可可却不依不饶，就见这猫异常严肃而说道“英儿...我可一直都把你当亲姐妹，从来没有亏待过你！每次做小鱼干都给你留一份！你不会想把我父亲留给我的东西据为己有吧？”
　　英儿...一脸的无奈。
　　常慕差点笑出声来...哈哈哈，这就有意思了。
　　这男人马上补充道“英儿，猫可可父亲的东西你不能拿！你要是舍不得那点钱财，那里有多少...我就补给你多少！”
　　这...
　　猫可可一听，感激的看了看常慕。
　　常慕的这个举动，让英儿再也没有退路了。
　　她只能说道“我给你...不过，这本来就应该是姐姐的！我才不要这个臭男人的补偿呢...我一点也不喜欢他，他就是个禽兽！”
　　英儿...表现的好像她真的很讨厌常慕一样。
　　如果她裙子上没有那点血迹的话，估计信服度会很高！
　　只是，正是因为有了那点血迹...所以，猫可可对她现在一点都不感冒！
　　片刻之后，英儿就把藏宝地的信息交代了一遍。
　　直到现在...她仍旧不知道猫可可要这东西干嘛，这猫又不缺钱，就算她缺...
　　常慕也马上会补给她的！
　　在她的疑惑中，猫可可说道“这是我父亲的遗物，我必须取出来！常慕...你陪我去一次，我父亲行为一向谨慎，说不定...他在里面放了什么陷阱！”
　　这话一说...
　　两个人立刻就明白了。
　　猫可可这哪里是要宝藏！她要的就是常慕陪她走一趟！
　　英儿立刻狠狠的瞪了一眼常慕...
　　常慕心领神会，马上说道“我很忙...可能没工夫陪你！”
　　下一刻，猫可可突然掉出眼泪来“常慕！我知道我跟你的关系不太好...但，那可是我父亲的遗物...我一天都不想等！”
　　好好好...
　　你们父子俩都挺厉害的！
　　猫可可这样说...常慕当然一句话都不能反驳。
　　英儿还不死心，说道“我也要去！这地方可是我提供的，东西我不要...让我看看总可以吧！”
　　若是以前，猫可可说不定就答应了！
　　但...英儿裙子上的血迹让她痛下杀手！这女人说道“那里很危险的，连姐姐我都需要别人来保护...更不要说你了！”
　　英儿不忿...又强硬的要求了几次。
　　但...猫可可更强硬的镇压了！她摆明了就是不想带这个巨大的电灯泡！
　　英儿无奈...只能凶狠无比的看着常慕...
　　她无计可施。
　　饭毕，连一刻钟都没耽误...猫可可马上拉着常慕去寻宝了。
　　英儿提供的这个地点，远在天剑宗之外...不过，以常慕的脚程...也就一炷香的功夫就到了。
　　这...是一片群山中，人迹罕至...连鸟兽都很少！
　　显然...这里的资源极度的匮乏...也亏得师父她老人家把东西藏在这里。
　　常慕转念一想...
　　估计这只是英儿手里面千百个藏宝地之一...
　　以她那个性格，飞升之前...估计偷偷摸摸的埋了不少的东西！常慕刚才就看到...猫可可问她藏宝地的时候，她一脸的懵逼。
　　显然...没想到猫可可会真的要！
　　所以...她只能从之前储备的地点中随便拿一个出来。
　　两个人很快就找到了地方...那里是一个山洞。
　　在两座山峰中间...里面幽深黑暗的很！
　　猫可可一看到这个地方，脸上就有些不正常，这女人小声的说道“我...我有点怕黑！”
　　她怕个鬼的黑...
　　赵硕怎么可能怕黑？
　　常慕立刻说道“师兄...我记得你以前胆子挺大的啊！”
　　猫可可直接炸毛了...叫到“我是个女人，我怎么可能是你师兄！我现在是猫可可...”
　　接着，她小声的说道“我现在是个女人...”
　　说完...头也不回的就往里面走。
　　常慕脸上控制不住的笑...
　　他就知道，猫可可让他出来绝对没藏着好心思！实际上...这一切可都是常慕计划的。
　　猫可可走深了之后...又哆哆嗦嗦的转头回来了，她冷着脸看着常慕！然后...一言不发的拽起他的袖子，咬牙说道“我...我真的有点怕黑！”
　　常慕顺其自然的抱住了她的 肩膀“师姐，有我呢！”
　　师姐这个词一出来...猫可可的身体...立刻就是一抖。
　　她拿出一个光闪闪的东西来，照亮周围...让两个人不至于摸黑前进！只是越往里面，就越是幽深...而且还有些寒气逼人。
　　猫可可咬牙说道“师弟...我有点冷...”
　　说完...她脸上有些羞红，连忙把脸别在了一边。
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　师兄啊，师兄...你到底在暗示什么？你冷...你储物袋里是空的么？你就拿不出一两件保暖的衣服？
　　怎么可能？
　　常慕脸上一片的正义...马上解下自己的衣服，披在猫可可的身上，说道“师姐，我不冷...我可以脱了给你穿。”
　　猫可可的脸...瞬间就精彩了起来。
　　她直直的看着常慕...满满的都是疑惑。似乎在想...平常什么洞都想钻的男人，今天怎么这么迟钝？
　　最终，她什么也没说...低头继续前行！
　　两个人脚步沉重的走着...
　　猫可可走在前面，常慕走在后面！
　　这混蛋男人就是想看看...这猫还能耍出什么花样来。
　　果然...在跳过一个小小裂隙的时候，这猫装作不小心摔在了一边...
　　常慕急忙抱了上去。
　　就听到猫可可带着哭腔的说道“师弟...我的脚好崴了！”
　　常慕冷冷的一笑，说道“没关系...我会治疗的！”
　　说罢...他附身下去...
　　只是，就在他治疗的时候...一阵乱七八糟的风吹了过来，这风其他的事情都没做...
　　它唯独吹起了猫可可的裙子。
　　常慕下意识的抬头一看！
　　真空...
　　您，还真是豁出去了呢！


第六百七十四章 漂亮么
　　常慕看到这副景象...脑子瞬间就是一懵！
　　他的第一个念头是...好白！
　　第二个念头就是...卧槽，猫可可这是豁出去了？她居然提前准备了？这家伙这次是真的打算...彻底不要命了啊！
　　然后...常慕就低头装作什么也没看到。
　　很快就给猫可可治好了脚。
　　废话....这猫平常的时候傲娇的不要命！好不容易看到她主动一次...怎么能就这么轻易的放过呢？
　　当然要玩个开心...然后再揭穿了。
　　等这混蛋男人抬起头的时候，猫可可脸上红的已经要渗出鲜血了。
　　只是，都到了这种时候...她还必须咬着牙问“师...师弟，你刚才看到什么了么？”
　　这种话对于猫可可来说...过于羞耻了。
　　因此，她一问完...迅速的就低下了头，一副不敢见人的模样！
　　但...
　　常慕却说道“师姐，你平常练剑不要太努力了...我刚才发觉你的脚腕上有很多旧伤！这都是师姐太折磨自己才造成的。”
　　听到这话...
　　猫可可眼睛瞪得硕大...直愣愣的抬起头...看常慕简直就好像在看什么畸形种。
　　常慕皱着眉回应“师姐，你不要用这种眼神看我！我是认真的...你现在才结丹...有些招式真的不能练的，练了可是会伤身的！”
　　猫可可气的爆炸，怒道“老娘喜欢...你管得着么？”
　　说完...愤怒无比的推开常慕，一脚踏了出去...这一次，又崴了！不过，这次是真的...而不是装的。
　　常慕让她坐下，又给她治好了。
　　这猫又想吹什么邪风...却被常慕给硬生生的打散了，而且这男人还说“这山洞里元气有点奇怪啊...怎么总有一些莫名其妙的元气！”
　　猫可可气的肝疼...
　　常慕自信的说道“师姐放心好了，我会照顾师姐，不让那些风吹到的！”
　　这猫连说话的欲望都没有了...
　　抬腿就往前赶！
　　尽管这猫希望永远都找不到宝藏...就算找到，也最少要在常慕吃了她之后！但...事与愿违！
　　两个人没走出多远呢...就看到不远处有一堆乱七八糟的东西。
　　猫可可兴趣缺缺...
　　常慕却立刻扑了上来，稍微清点了一下...发现居然还不少东西！大概一百万灵石左右。
　　这点东西说多不多...说少也不少。
　　说是老爹给儿子准备的后路，也勉勉强强！常慕心里面知道，这估计是英儿提前藏起来的东西之一...
　　那死萝莉，奸诈的不能再奸诈了。
　　但，常慕嘴上还说道“师姐，师父还挺照顾你的...提前给你留了这么多的东西！有了这些...足够师姐修炼到大乘了！毕竟...师姐这么天才！”
　　猫可可...咬着牙，脸上满满都是复杂的表情。
　　既然找到东西了...常慕当然也没必要陪着她了，常慕只要一走...她猫可可也要暂时离开天剑宗，可能很久很久都见不到这个男人了。
　　于是...这猫的眼睛瞬间就红了，嗓子沙哑的说道“光钱有什么用？我现在可是个女人...对女人来说，不如给我留个男人呢！”
　　她说完...直直的看向常慕！
　　这...简直就是直白的不能再直白的暗示了...猫可可做到这步，简直就是被常满给逼出来了。
　　常慕装模作样的愣了一下...说道“我也很喜欢师姐，很想跟师姐在一起！”
　　猫可可的脸上瞬间就笑了出来。
　　只是，下一刻...这混蛋男人马上说道“但...师父不想我跟你在一起，而且态度特别坚决！师姐...我理解你的，我知道你不是不喜欢我，你只是碍于师父的遗言不能跟我在一起！”
　　猫可可一听...直接就软在了地上。
　　如果是其他女人...有的事办法让常慕吃了自己！但...猫可可不一样，她...害羞！
　　她真的太害羞了...很多事情，她根本就做不出来。
　　常慕强行把她拉起来，说道“师姐...我们该走了！我时间有点赶，之后...我还要准备大婚的事情呢！”
　　这话一说...
　　猫可可更软了...甚至连站都有些站不起来了。
　　常慕继续添油加醋“师姐放心好了...到时候，我会给师姐安排一个远离天剑宗的好地方！保证师姐住的开心。”
　　猫可可的眼泪一下子就流了出来...
　　常慕一脸担忧的看过看。
　　这猫说道“我不想走可以么？我想留在天剑宗可以么？我从出生到现在...从来就没离开过这个地方。”
　　常慕一愣“但是，师姐...我马上就要跟吴晴大婚了啊！留在吴晴府邸的女人只能是我的小妾啊...师父都说了不让师姐跟我在一起啊！”
　　下一刻...
　　猫可可突然扑在了常慕的身上，用极细微的声音说道“我喜欢你啊...我真的喜欢你啊！我想...永远跟你在一起。”
　　能让这傲娇的猫说出这话来...可想而知，她的心理压力有多大。
　　她说完，死死的抱住了常慕...拼命的在他的身上蹭着！只一下...常慕就感觉出来了...
　　这女人上面也是真空的...
　　嘿...这猫还真准备了不少！这次是真的豁出去了...
　　但...常慕怎么可能这么简单就放过她？
　　他狠狠的把猫可可推开，无奈的说道“师姐...你从来都没违背师父的话！我知道你喜欢我...但我也知道，你并不想跟我在一起，因为...你不想违抗师父的命令！师姐...我们这就分开吧。”
　　常慕说完...不顾猫可可脸上的泪水，强行拉着她就出了山洞。
　　就在山洞的入口...常慕对猫可可说道“师姐，我先走了...把你带到这里，你应该能自己回去的！”
　　只是，常慕刚要起飞...却发现猫可可死死的拽着他。
　　这女人哭着说道“你....你就不能强迫我么？”
　　常慕一愣“既然师姐想听师父的话...做师弟的，怎么能做的那么过分呢！”
　　说完...这男人强行扯掉了猫可可...
　　瞬间，他就听到...身后传来一阵阵的大哭声。
　　都到了这种时候...猫可可居然还放不开...
　　常慕也不担心，他慢慢的走着，心里面默默的数着...一！二！三！
　　常慕这个混蛋，就是要逼猫可可做出某些极端的事，他相信...猫可可在这种时候一定会的。
　　因为，这个混蛋男人很确定...猫可可喜欢他。
　　很快，他就听后面喊道“你给我转过来！”
　　常慕笑着回头...
　　就见，那人...洁白如玉，独自沐浴在冷风中。
　　她羞红的说道“漂...漂亮么？”


第六百七十五章 条件
　　去的时候，两个人一前一后...
　　回来的时候，常慕是抱着猫可可的！而且...这猫还换了件衣服。
　　常慕关心的问道“师姐，我刚才是不是弄疼你了？”
　　猫可可脸色苍白的很...转过去，也不说话。
　　常慕心里面笑的要死...但，脸上却严肃的很“都怪师姐太漂亮了...我一时没忍住多弄了几次！”
　　瞬间...猫可可就转了过来，狠狠的给了他一拳。
　　怒道“现在...你没理由赶我走了吧？”
　　常慕贴在她耳边说道“师姐，到底什么感觉？”
　　猫可可脸色胀红...偏偏常慕一脸的认真。
　　这猫...咬了咬牙说道“你别问了好么？我现在还觉得那东西在里面呢...”
　　说完...
　　她咬牙...嘶了一声！
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　昔日的师兄，曾经的师姐...现在终于成了他的女人了！常慕再也控制不住...放声大笑了起来。
　　这一笑...
　　惹的猫可可急了...她凶狠无比的锤着。
　　她脸色羞红的说道“常慕，我告诉你！我这辈子最讨厌的人就是你了...被你得逞了一次怎么样？你以为我从此以后就是你的了么？你那是在做梦！”
　　哦...
　　又开始傲娇了。
　　常慕笑着回应“可是，师姐...那是你主动呢！我还有点遗憾我都没脱你的衣服...你自己先把自己扒光了！”
　　猫可可怒了...
　　一口就咬在了常慕的肩膀上“你...你混蛋！你这个大混蛋...你不得好死！”
　　常慕接着说道“哎呀呀，某个女人一口一个的混蛋！岂不知...我都饶过她好多次了，又是怕黑又是怕冷...又是脚崴又是旧伤！最后...里面居然还什么都没穿的 ... 你看，这些我都放过了...她居然还不依不饶，你说我能有什么办法？”
　　猫可可的脸红到了极致...
　　她的眼睛瞪得大大的，咬牙说道“你...你都知道？你...你是故意装不知道的？”
　　常慕一笑“当然...不然作为师弟的我，怎么看到师姐自脱衣服呢！”
　　猫可可爆炸了...疯狂的锤着常慕，叫到“混蛋...混蛋！你这个大混蛋...我好后悔没听我爹的...”
　　下一刻，常慕吻在了她的唇上，说道“现在后悔也晚了哦，因为...师兄你已经是我的女人了！”
　　猫可可红着脸低头...咬牙说道“叫师姐！叫师姐听到没有？谁是你师兄？”
　　常慕甜甜的说道“师兄好，人家最喜欢师兄了！”
　　——————
　　很快...两个人就回到了院落。
　　他们落下来的时候，英儿正好像望夫石一样的等在原地。
　　见到猫可可换了身衣服...她立刻紧张的扑了上去，说道“姐姐，那里真的很危险么？”
　　猫可可...强撑着脸，说道“挺危险的...有东西都进到我身体里了，现在我还感觉它在动呢！”
　　她说完这话...
　　急速的逃跑了。
　　英儿呆在原地...有些莫名其妙。
　　常慕看到猫可可走了之后，偷偷的拿出一块丝巾来，对英儿说道“师父，这一块血迹是您的...这边是您儿子的！”
　　英儿一呆...然后，瞬间大怒...马上就要出手抢夺！
　　常慕迅速的拿回来，安放好！
　　英儿疯了一样的扑上来，朝着常慕就疯狂的锤击，一边哭着一边说道“你混蛋啊...你这个王八蛋！你这个孽徒...我不是让你等几年么？我不是让你再等几年么？你为什么就这么着急？多等几年你会死么？”
　　师父她老人家一向是比较沉稳的...她是那种藏在后面耍阴谋的。
　　这次却直接扑上来打人...显然是气的狠了。
　　或许说...气的失去理智了。
　　常慕一点也不在乎，淡淡的说道“还行吧...味道挺不错的！师父，您知道么？您儿子简直太害羞了...我玩弄她的时候，她居然都不敢看，只会闭着眼睛喵喵喵的叫，实在太有意思了！”
　　英儿气的发疯...
　　但，她再打也没什么用！常慕可是大乘...而她才刚刚筑基，常慕站着让她打...累死她也伤不到常慕一根汗毛！
　　于是，这小萝莉阴冷无比的说道“孽徒！你以为我真的拿你没办法了是么？我告诉你...这次，你真的完了！我就是豁出去...也要把你弄死！”
　　常慕笑着把英儿抱了起来，贴在她耳边偷偷说道“师父，您老可别气坏了！您仔细看看现在的形势啊...你们父子现在都是我的女人了！如果...我抛弃哪个不要...你说谁更急？”
　　一向沉稳的英儿...瞬间就愣住了！呆呆傻傻的看着常慕，最后憋出两个字来“你舍得？”
　　常慕嘿嘿一笑“玩都玩过了...为什么不舍得！”
　　英儿咬牙“你真无耻！”
　　常慕回应“这都是您教的好...”
　　英儿闭眼，沉默了起来...几个呼吸之后，她就接受了这一切！是的...
　　正如常慕说的那样，现在的形势的确变了。
　　她跟猫可可都被常慕给吃了...从此以后都是他的女人了！既然都是他的了...
　　英儿再怎么折腾也翻不起什么浪花来...
　　反而还要担心常慕会不会她们始乱终弃！
　　于是，她沉静的说道“说吧...你什么条件！”
　　师父不愧是师父呢，这么快...就接受了，而且...这么快就看出常慕的目的了。
　　是的...常慕可不是故意来气一气英儿的，他可是抱着目的的。
　　这混蛋男人吻了英儿一下，说道“不愧是师父呢...就是比别人聪明！我要求也不多...就是要求你们俩不能给我乱来，特别是绝对不能跟吴晴作对，如果被我发现...就别怪我翻脸不认人！”
　　这要求过分么？
　　不过分...
　　吴晴可是大妇，小妾惹了大妇...打死都正常！
　　但，偏偏吴晴性格太弱...而这些小妾性格又太强！其中的英儿...更是作死的好手。
　　常慕就不信她会老老实实的！
　　果然...英儿立刻嘲讽的一笑，说道“痴心妄想...”
　　常慕的眼神一凌...
　　这小萝莉马上改口说道“行吧！只要你能搞定巳青青...我保证老老实实的！如果巳青青一直在捣乱，你却让我老实，那也未免太不公平了！”
　　常慕狠狠的瞪视着英儿。
　　英儿完全不理他，而是朝屋里面喊道“姐姐...姐姐，叔叔欺负我！说什么要给我看钻进姐姐身体里的东西！”


第六百七十六章 蠢猫
　　搞定巳青青？
　　一听这个条件，常慕就皱起了眉头！
　　师父她老人家，还真的会提啊！而且...偏偏，这个小毒蛇还极不好搞定，真让常慕去强行压制她...
　　说不定最后被反搞呢！
　　就在常慕暂时走神的功夫，英儿已经钻进了屋子里，猫可可一脸愤愤的出来了！
　　她满脸都是鄙夷，问道“你真跟英儿说那种话了？”
　　常慕一愣...我说啥了？
　　猫可可哼了一声“你说你要给她看钻进我身体里的东西？你真不要脸...她那么小！你有什么仇不能冲我来么？”
　　这...
　　这简直莫名其妙嘛，我什么时候说过这种话？
　　不过既然英儿这小萝莉敢造谣，那常慕就不会怂...索性把猫可可轻轻的拉了过来，依靠在自己身上，说道“可可，不觉得你和英儿...都太小看我了么？你自己一个人能对付得了我么？某只猫刚才...可哭出来了，而且还不要不要的。”
　　猫可可大怒...愤愤的看着常慕。
　　这混蛋男人继续说道“所以...我想应该把你和英儿...一起...”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　爽啊，真是爽啊...
　　英儿做梦都想不到，她随便造谣的一句话转瞬间就能被常慕利用到别的地方！
　　这种话跟其他女人说...其他女人最多笑笑！
　　但...猫可可不一样，这女人...脸皮又薄，又害羞的要死！就见这猫瞬间脱离常慕，一脸冷酷的看着他，说道“常慕...你别以为把那个什么东西放进我身体里，我就是你的女人了！我明明白白的告诉你...我猫可可最讨厌你 了！我之所以那么做...只不过是希望暂时留在这里罢了！你少给我自作多情！”
　　猫可可说的愤怒无比...
　　那小小的虎牙几乎都要露出来了...看起来又凶又可爱！
　　但...她话里面的内容，常慕一个字都不相信！呵...这猫，每次被逼得急了，或者遭遇她根本无法解决的事情。
　　就会这么干...
　　这个时候...只要...
　　常慕刚想把这猫强行拉过来，探寻她深处的秘密，逼她就范...突然就停住了！
　　因为...这混蛋男人产生了一种诡异的想法。
　　猫可可是真的想抗拒常慕么？不...她当然不是这样想的！那她...为什么要说这些呢？
　　无非就是想表达不满，想让常慕哄她而已。
　　那么，猫可可为什么不干脆走呢？为什么还要继续留在这呢？她只要不走，只要留在这...
　　还不是早晚被常慕哄好？
　　本质的原因是什么？
　　为什么猫可可故意骂了常慕之后，还要等常慕来哄她...
　　本质的原因就是...猫可可现在已经是常慕的女人了！
　　她...真的是了...
　　只要常慕不突破她的底线，逼她做一些无法承受的事，那么...猫可可都会认下来！
　　她不会再像以前那样...动不动就说，我要走，我要离开了！
　　因为...她真的走不掉了...
　　她已经是常慕的了！
　　也就是说...现在其实是常慕占优势而猫可可占劣势！因为猫可可没有太多的手段来表达自己的不满...所以她只能这样做！
　　就算她真的生气了...她也不能一走了之，还必须呆在这等着常慕再把她哄好！
　　呵...
　　猫可可，你简直全身都是弱点呢！
　　常慕为什么会突然想到这个问题？
　　因为，现在的情况好像什么呢？现在的情况就好像常慕和巳青青，两个人相处的时候，一直都是巳青青牢牢把持着主动权...这小毒蛇不但心思毒辣，更是说一不二！
　　但...问题就在于，巳青青现在对常慕来说，一点优势都没有啊。
　　她不但自己成了常慕的女人，连她的女儿也是了！现在...这小毒蛇更是怀了常慕的孩子...
　　所以，她无论如何都不可能离开常慕了...
　　明明，明明常慕把握着所有的优势，但偏偏...却是巳青青却占着实际的主动权。
　　就好像现在...
　　明明常慕占着优势，但...这猫可可就敢对他发怒！
　　想到这...
　　常慕心里面立刻就多起了一个心思，呵...用在猫可可身上的招数，说不定也能用在巳青青身上呢！
　　不如...先在这猫身上做做试验？
　　于是...常慕本来打算抱着巳青青的手立刻停了下来，这混蛋男人不但没有对猫可可低头认错，反而一脸严肃的说道“猫可可，难道我说的有错么？”
　　这话一出来...这猫立刻皱眉，凶狠的看了过来！
　　常慕继续说道“你现在是我的女人，英儿也是我的女人！你们俩关系又这么好...你们早晚要跟我躺在一张床上啊...我说错了么？这难道不是必然发生的么？”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　有趣，真的太有趣了。
　　果然，猫可可一听，直接就炸毛了，她的眼睛都红了“常慕！你这个大混蛋！你吃我的时候怎么说的？你说要永远都对我好的...现在还不到一天呢！居然就翻脸了！我以后都不要再见到你了！”
　　这猫说完...拔腿就走，直接钻进了屋子。
　　好，就是现在...
　　常慕一点也不客气，直接对猫可可说道“我说的又没错，就你自己小肚鸡肠！你不想见到我...我还不想来了呢！我现在就走...我那么多女人，干嘛非来你这受气！”
　　说完...他装模作样的开始收拾东西。
　　他在等...
　　他就是在等...
　　如果是其他女人，常慕是不会这样做的，因为那些女人都聪明的很，一眼就能看出来常慕在钓鱼...
　　但...猫可可心思比较纯净，她看不到这点的。
　　常慕装模作样的收拾完，最后说道“讨厌的女人！”
　　接着...就要起飞，就要离开这里！
　　就在这个时候...猫可可突然冲了出来，伸手狠狠的拽上了常慕的衣袖，她的眼睛都红了，脸上满满的都是委屈，就听这猫说道“你这个混蛋...我答应你就是了，你以后能不能不要这么对我？为什么你突然对我脾气这么差？我又没得罪你。”
　　说完...她控制不住的扑在了常慕的怀里。
　　哈...
　　哈...
　　哈...
　　这女人是离不开常慕的，所以...无论常慕怎么作，只要不突破她的底线，她就一定会认输投降的。
　　因为...
　　她才是劣势方，而常慕全然占据着优势。
　　所以...跟巳青青也是一个道理，尽管让巳青青去疯、去闹、去作...到最后，她必须要投降常慕。
　　因为，是她离不开常慕，而不是常慕离不开她。
　　看到猫可可认输了，常慕心情大好！要知道这猫可是傲娇的很，平常她连一点点小亏都不肯吃。
　　这次居然就这么认输了。
　　猫可可一脸的愤愤“男人果然都不是好东西！吃过了，就马上不珍惜了！”说完...这猫就流下了眼泪。
　　常慕马上把她抱进了怀里“刚才骗你的了...就是想看看师姐这副委屈的模样，师姐你知道么...你现在简直漂亮的无以复加了，我甚至都想马上娶你了！”
　　猫可可的眼睛瞬间瞪大，愣愣的说道“真...真的么？”
　　呵...所以说，这猫还是蠢。


第六百七十七章 妾
　　常慕很快就安慰好了猫可可，然后就从她那离开了。
　　接着...他就要去征服巳青青这条毒蛇，这个大刺头了。事到如今，谁都看的出来...
　　吴晴之下，就巳青青有掌控大局的能力！如果不把她给收拾好了，那其他的女人...只会不断的跳出来。
　　收拾巳青青的方案？
　　嗯...常慕已经在猫可可的身上试验过一次了！连猫可可那么要脸的女人，最后都只能投降。
　　更不要说巳青青这种十足聪明的存在了。
　　但...巳青青跟猫可可不同的地方在于，猫可可非常容易上当...而小毒蛇？呵...她可奸诈的很。
　　如果她没做出什么过分的举动，常慕就先给她来个大的...那这女人多半会反应过来，到时候说不定反手就给常慕一下，直接让常慕下不来台。
　　或者...直接逼着常慕娶她为妻。
　　到时候，就不好了！
　　所以，跟巳青青斗争的关键就是...如何逼巳青青跟常慕翻脸，并且必须由她提出那种非常过分的要求。
　　只有这样...常慕强硬拒绝她以后，两个人才会产生巨大的矛盾。
　　然后...常慕就能压着那小毒蛇的脖子，逼她认输投降。
　　嗯...
　　猫可可嘛，你随便跟她说几句话她就能发脾气...然后就会乖乖的进圈套。
　　小毒蛇巳青青...
　　有点难啊！
　　常慕打算让这个女人提出让自己娶她为妻这个要求...这个要求肯定是巳青青想要的，但她...一定不会轻易的提出来。
　　因为一旦被否定的话，那就永远都不会有下一次机会了。
　　所以...如果按照巳青青的想法，她提出这种想法之前，必然会给常慕下一个又一个的套，然后联合一个又一个的女人。
　　最后...强逼着常慕必须接受。
　　这...才是小毒蛇的一贯手法，如果真的走到了这步...恐怕常慕也只能乖乖的娶巳青青为老婆了。
　　按照小毒蛇的阴险毒辣、忍耐诡异...说不定最后连吴晴都会要求常慕娶小毒蛇为妻。
　　嗯...
　　所以，只能先下手为强了。
　　强迫小毒蛇提出要求是不太可能的...强迫的话就必须给与压力，甚至给予痛苦！但巳青青现在可是怀着孩子...而且马上就要生产了。
　　这个时候给孕妇压力算怎么回事？
　　常慕实在做不出来啊...
　　既然不能用强的，那就只能用软的了！
　　也就是用温和无比的手段，让巳青青感觉她一旦提出来...常慕就必然会答应！
　　嗯...
　　这就是计划的主要内容了，让小毒蛇感觉到无比的宠溺和幸福，进而提出要想被娶妻的想法...
　　然后，常慕坚决的、马上的给与拒绝。
　　进而造成两个人的极大矛盾，再利用巳青青绝对离不开常慕的真实情况，逼着这小毒蛇低头。
　　没错...
　　就这么办...
　　计划好，常慕的嘴角露出一抹笑容来。哈...又开始跟小毒蛇打擂台了呢！很久很久都没这种感觉了...
　　很快，常慕就到了巳青青的院落...
　　院子里，龙儿和龙真真正坐在阳光下有一塔没一搭的聊天，周围...一些侍女忙忙碌碌的在修剪花草。
　　巳青青的院子...看起来比其他女人的要好上不少。虽然规模差不多...但，小毒蛇的看起来就是比别人的规整一些，漂亮一些。
　　这...就是人跟人的差距啊。
　　常慕飘然落下，龙真真马上靠了过来，低头行了一个礼，叫到“妾身见过夫君，夫君可要洗漱？”
　　这女人...真真是一个典型的悲风大陆女子。
　　温柔、顺从...一切都以丈夫为先。
　　常慕没说话，看了看她身后的龙儿。就见龙儿噘着嘴...故意把头歪在了一边，装作没看到...
　　而且，她的脸上还弄出一副高高在上的模样。
　　常慕连忙把龙真真扶了起来，笑了一声，说道“没必要，我来找巳青青的！不过...真真你这个龙族的普通一员，怎么能抢在龙王前面对我献殷勤呢？你这样是不对的。”
　　真真听到这话...一时间有些呆愣。
　　她茫然的回头看了看龙儿...
　　龙儿看到自己的亲生女儿对常慕那么讨好，心里面本来就有气...常慕这么一说，她瞬间就爆炸了。
　　就见这位堂堂的龙王，高傲无比的抬起头说道“你以为你算个什么东西？你想让我跟其他女人一样对你对头？常慕...我明明白白的告诉你，你是在做梦！我可是堂堂龙王...而你只不过是个凡人，你永远都不配！”
　　哟...
　　蠢龙又犯脾气了。
　　龙真真一听，马上走到了龙儿身边，低声劝着什么，但...龙儿一脸的高傲！丝毫不为所动...
　　而且，这女人的嘴里还说道“他以为他算什么？真真我告诉你，我们妖族没必要在这个混蛋面前低头！不但我如此...一会儿你青青姨出来也一样不会给他好脸色！”
　　正在龙儿说话的功夫...
　　巳青青出来了，她小跑着走到常慕的面前，然后...噗通跪了下来，说道“妾...不知夫君到了，妾有罪。”
　　这...
　　三个人顿时呆立在当场。


第六百七十八章 高手过招
　　龙儿刚说完，巳青青绝对不会给常慕任何好脸色...然后这小毒蛇就直接跪在了常慕的前面。
　　而且，嘴里面恭顺的不得了。
　　这下，让龙儿瞬间吃瘪...她无论如何都想不明白巳青青为什么要这么做，就连一旁的龙真真都有点懵逼。
　　巳青青说道“夫君，都是青青的错！是青青没管教好龙儿...所以，才让龙儿对夫君大放厥词。夫君想怎么惩罚青青...青青都受着！”
　　这话...基本上就是说，龙儿已经是她巳青青的属下了。
　　但...龙儿怎么可能认？她谁都可能服，最不可能服的就是面前的这个该死的毒蛇...
　　这龙王马上喊道“巳恶，你不要脸...我还要呢！我们妖族的脸都给你丢光了。”
　　然而...巳青青对付龙儿...就好像热刀对付黄油一般，随便怎么弄都行！
　　这小毒蛇平平淡淡的很，安静的说道“哦？那看来...真真也是如此了？”
　　真真这两个字一出来...龙儿的眼睛瞬间就缩了起来！尽管巳青青还不知道龙儿就是龙盈...
　　但，这几天的接触下来...还是让巳青青出来龙儿和真真的感情不一般！只要威胁龙真真...那龙儿就一定服软。
　　亲生女儿被威胁了...
　　龙儿还能有什么话好说，当然只能把头转过去，就当看不到。
　　小毒蛇接着说道“真真...把龙王拉过来！真的是，一个女人对自己的丈夫大呼小叫的算什么？就算她是龙王...也必须对丈夫恭恭敬敬的！”
　　真真完全不明白巳青青和龙儿争的是什么...
　　但，她还是觉得巳青青这话有理...于是就过来拉龙儿！龙儿愤愤...她不想呆在这里，就想逃跑。
　　龙真真强行把她拉了过来。
　　如果换其他人来拉，龙儿绝对当场翻脸...但，真真可是她的亲生女儿！她无论如何都不可能翻的...
　　于是，她只能被龙真真拉着来到了常慕的面前，然后被巳青青按住脑袋给常慕跪下了。
　　小毒蛇说道“夫君...青青保证龙儿以后绝对不会再大放厥词了！”
　　说完...一脸顺从乖巧的摸样。
　　然而...她的这副模样...在常慕看来，简直头皮发麻！卧槽...这女人怎么这么恐怖的？
　　我刚决定舔到她怀疑人生...
　　她反而舔到我怀疑人生了！这人...脑子是不是长歪了?
　　常慕立刻反推...然后，马上就明白了巳青青为什么会这么做！因为...这女人看透了。
　　巳青青之前对常慕可不怎么好...还不是往死里玩、往死里折磨！
　　然后常慕消失了一阵子，去处理猫可可了...这些时间说长不长，说短也不短！
　　但这充分说明一件事...
　　这说明...常慕可不止她巳青青一个女人，这混蛋男人还有其他的女人！而且，那些女人也不比巳青青差。
　　偏偏...巳青青还怀了常慕的孩子，这使得她无法离开常慕。
　　于是...就在这短短的时间之内，小毒蛇清醒了...她意识到自己绝对不应该跟常慕对着干...
　　但，这也太恐怖了...
　　常慕简直被这个女人打败了！巳青青带着其他两个女人跪在草地上，常慕站在对面。
　　两个人的目光短暂的在空气中汇聚了一下...
　　瞬间都明白了，对方...不是什么好东西！
　　哇...
　　又要开始了！
　　常慕就不信自己搞定不了这条蛇，他都搞定这蛇好几次了...再多一次他也能办得到！
　　于是，下一刻...常慕急急忙忙的跑过去，把巳青青给拽了起来，一边拍打着她身上的灰尘，一边痛心无比的说道“你...你怎么能这样呢？你知道你现在什么身份么？”
　　巳青青轻轻的咬着唇。
　　龙儿微微的一笑...她以为两个人要吵起来了....等着看好戏。
　　龙真真一脸的担心，生怕两个人吵起来。
　　却听到常慕说道“你现在可是孕妇，你肚子里怀的可是我的孩子！你怎么能随随便便的就跪下呢？万一伤到了怎么办？”
　　巳青青嘴角抽了一下，似乎毫不意外。
　　龙儿愣住了...一脸的懵逼。
　　真真的脸上只有轻松。
　　接着...常慕马上指着龙儿怒道“你...你这个蠢货！你怎么能惹青青生气呢？你惹我可以，但你怎么能惹青青呢？你知道不知道...青青比你宝贵多少！！”
　　龙恶人彻彻底底的懵了...她脾气可不好，立刻怼了过去“老娘也怀了你的孩子...凭什么就她重要？而且我还是龙王呢！”
　　常慕冷笑了一声“她怀的可是我第一个孩子...而你，不是！”
　　瞬间...龙儿就傻了，整个人突然就愣在那了。
　　这理由也太强大了...强大的人根本无法反驳。龙儿气的要死...浑身都在抖。
　　真真马上把她抱住，说道“龙王，夫君没那个意思的！夫君就是说...你脾气不要那么大！”然后，这女人又冲常慕说道“夫君，是不是这样?”
　　常慕敷衍的嗯了一声。
　　龙儿的眼睛里立刻就掉下了几滴眼泪...是的，她是要强、她是要脸、她是把脸皮看的比什么都重要。
　　但...她也是个女人啊...
　　她也怀了常慕的孩子啊！
　　而且，她内心深处还挺喜欢这个男人的。但这个男人却当着另外一个女人的面说她不如那个女人重要...
　　龙儿...接受不了啊！
　　常慕的本意...是让巳青青飘飘欲仙，进而犯激进的错误。
　　然而...巳青青却几步走了过来，牵住龙儿的手，淡淡的说道“龙儿虽然脾气差了点！但...她肚子里的孩子跟我肚子里的孩子都一样，都是夫君的孩子，根本没有什么重要不重要的说法！”
　　小毒蛇说完...淡淡的看了常慕一眼。
　　常慕马上就反应过来了，自己做的太刻意了...被这个女人看穿了！
　　妈耶...跟猫可可那个笨蛋对线习惯了，一旦碰到巳青青这种高端战力，居然有点不习惯了。
　　小毒蛇的这话...不但间接的舔了一下常慕，更是把龙儿的心给收了。
　　龙儿虽然一向看不起小毒蛇...但这次却真的感谢她。
　　常慕也马上亡羊补牢的把龙儿拉进怀里，轻轻的吻着她的脸颊。说道“我说错了...是的，一样重要！”
　　但...龙儿的段位跟两个人差的太多了。
　　这个时候，她非但没有借坡下驴，反而生气的把脸歪在了一边，明显就是要人哄了。


第六百七十九章 欺骗
　　龙儿毕竟不太聪明...常慕随便哄了几句之后，她脸色就好了不少！只是，这女人嘴里面依然愤愤...
　　继续说道“常慕，我告诉你...我可是高贵的龙王，而你...”
　　她的话还没说完呢，巳青青一个眼神就瞪了过来！于是...龙儿就被硬生生的噎住了 ，停在半路也不敢继续说了。
　　这女人哼了一声...转身就走了。
　　巳青青和常慕对视了一眼，齐齐的笑了一声。常慕一伸手，小毒蛇就软在了他的身上。
　　这男人说道“青青...果然还是你最聪明了，跟你在一起真的很舒服！越接触，我就越喜欢你。”
　　小毒蛇丝毫不落下风，一边亲吻着常慕，一边死死的缠绕着他，说道“因为青青喜欢夫君啊...无论为夫君做什么，青青都是愿意的！青青这辈子都是夫君的！”
　　两个人深情无比的凝望着对方。
　　然而...彼此都在心里面骂街！
　　常慕更是日了狗，你这女人能不能靠点谱？就你还为我做什么都愿意？我看...你要是真有那个能力，你都恨不得宰了我！
　　巳青青这女人...天生就比较冷酷，比较没有感情。或者说...这毒蛇，就是冷血的！
　　你要是相信巳青青喜欢你，跟相信母猪能上树也差不多了。
　　巳青青不喜欢任何人...不会对任何人动感情，甚至包括她的亲生女儿，她都没什么感情。
　　她做事的唯一动机就是...这样做比较符合她的利益。
　　接下来的几天，常慕一见面就夸巳青青，就跟她说自己多么多么喜欢她！这种招数如果用在其他女人身上...
　　哪怕是看起来最冷酷的狐秀秀，也早就喜笑颜开了...
　　但，就是对巳青青完全无效！
　　不但无效...这毒蛇反而还跟常慕说，她是多么多么喜欢常慕！完全看不出来她有一点飘飘然，有一点动心的意思。
　　这...
　　这女人好难搞。
　　这样一直拖下去也不是个办法...
　　于是，常慕准备来点激烈的手段。
　　三个人女人是轮流服侍常慕的，这一天轮到龙真真了...真真太过于保守，特别是在别人的家里...她更是放不开。
　　于是，惹的常慕有点生气...冲外面喊道“龙儿，你给我滚进来...你们龙族的人都这么无聊么？”
　　龙儿一直在外面偷听呢...
　　没办法，她的慈父心态作怪，里面的那个混蛋小子在玩弄她的女儿，她根本控制不住自己不去看...
　　她心里面恨的要死。
　　偏偏...自己居然也喜欢他，这样...就使得龙儿的心态复杂的要死！
　　一听到常慕这样说，龙儿当场就爆炸了，这女人马上怼了过去“妖族的女人不好...你去找人族的啊！你以为我们妖族的愿意服侍你？”
　　她说完...气呼呼的就走了。
　　没一会儿，巳青青就来了...她把门小小的打开了一个空隙，说道“夫君如果不满意的话，青青可以进来。”
　　在里面的真真一听...脸色骤变。
　　这巳青青可就是巳恶，而巳恶是跟她父亲一辈的，严格来说算是她的叔叔！让真真这么个保守的女人...跟自己的叔叔一起...
　　那绝对会逼疯她的。
　　于是...这龙女立刻抱上了常慕，祈求到“夫君...不要...求求你不要！你让我做什么都可以...”
　　常慕立刻笑着回应“我是假装吓吓你的，瞧你这个小心谨慎的性子，跟自己的男人在一起都放不开...你要知道我不是其他人，我可是你的老公啊！你跟我怎么都放不开呢？”
　　门外的巳青青听到这话...悄然远去。
　　但...走到半路，她又硬生生的停住，竖起耳朵仔细的听着屋子里的谈话。
　　屋内...
　　真真终于被常慕逼疯，咬着牙红着脸...坐在了上面！她一边害羞的不得了，一边说道“这...这是夫君逼得！真真...真真其实不是这样的女人！”
　　说完...浪荡了起来。
　　没多久...就软软的倒下了。
　　不过，这次...她的心情好了不少，常慕悄然把元神放在外面，确认了巳青青的距离...以巳青青刚好能听到的音量说道“你看...你根本没必要在我面前拘束啊！我又不是什么外人。”
　　龙真真咬了咬牙...她捂着脸，第一次说了实话“可是...可是我担心夫君会嫌弃我，会觉得我是个不好的女人！”
　　常慕把她抱在怀里，吻着她的唇说道“你挺好的，我一直都很喜欢你！你啊...在我心里面就是那种可以说说心里面话的小妹妹...但是我却有点对不起你呢！”
　　真真一愣“夫君对不起我？没有啊...夫君对我一直都很好！”
　　常慕叹了一口气“我要跟吴晴结婚了！”
　　这话一说...屋外的巳青青眼睛瞪到最大，瞬间就站了起来。
　　而屋内的真真一脸的疑惑“夫君本来就是娶我做小妾的啊...晴仙子不一直都是大妇么？这有什么对不起我的？”
　　常慕贴在她耳边悄声说道“我其实...有点想娶你做正妻的！所以...才觉得有点对不起你。”
　　龙真真的眼睛圆圆的...满满的不敢置信。
　　常慕还想再说点什么...
　　这女人却阻止了他，就听这龙族的公主哭着说道“行了！可以了...真的可以了！夫君，我不想知道你说的是真的还是假的，我不想知道你是不是故意在哄我开心！只要你说出这话...真真就很感动了！”
　　说完...她呜的一声，死死的保住了常慕的脖子“自从父亲仙去之后，真真心里面就一直不开心...谢谢夫君，谢谢夫君！”
　　常慕搂住她...“我永远都喜欢你哦，龙族的小公主！”
　　当天晚上，吃过晚饭的时候，常慕故意把巳青青叫住，问道“我之前跟真真在屋子里面说话...你听到了没有？”
　　巳青青虽然很想隐藏，但她还是控制不住的一抖，笑着说道“听到一些...说什么最喜欢她了之类，都是那些男人骗女人的手段...我听了个开头就不想听了！”
　　常慕拉住她“我真的挺喜欢你的！”
　　巳青青马上回应“我也很喜欢夫君...”
　　两个人的眼神在空气中接触...闪过一道电弧！他们先是脸色严肃，然后...瞬间都笑了。
　　一副甜甜蜜蜜的模样。
　　但...
　　常慕想的却是，哈哈哈...这次我看你怎么玩。
　　巳青青想的是，你这个混蛋...快结婚了还跟我说这些假话骗我，告诉龙真真你都不告诉我！
　　你在找死么？


第六百八十章 没骗你
　　常慕和巳青青就那么面对面看着...虽然每个人脸上都是笑着的，但心里面都在拼命的愤愤对方。
　　其实常慕也不想把事情搞的这么复杂...如果换成其他的女人，他大概率会直接摊牌说...
　　就这个巳青青不一样，这女人...就不安稳，而且心思深沉！常慕如果真的摊开说了，基本可以肯定要被这女人给坑的不要不要的。
　　他看了近在咫尺的小毒蛇...
　　下意识的笑了笑...不得不承认，她很漂亮。
　　巳青青的漂亮跟一般女人的不太一样，其他女人...要么魅惑、要么冰冷、要么天真。
　　小毒蛇...她...却有一种即将破碎的美感。
　　就好像一个价值万亿，但一碰极就碎的艺术品一般。
　　这女人浑身都是苍白无比的颜色，整个人瘦瘦的...却偏偏喜欢穿那种庄重繁复的衣服。
　　看起来...就好像是那种深居闺中，体弱多病的公主。
　　明明自己都快活不下去了，还非要强撑着。
　　她真的很脆弱...
　　但，常慕却不敢小觑她。
　　这男人伸手摸了摸小毒蛇的金黄色头发，放在鼻子旁嗅了嗅。说道“味道很不错啊...不愧是青青呢！跟其他女人就是不一样。”
　　小毒蛇控制不住的皱了下眉头...
　　常慕知道，这女人有着极度的强迫症...她所有的一切都是规规矩矩的，她的院子、她的屋子、甚至她自己...
　　连她的衣服、头发都要整整齐齐、规规矩矩。
　　她的头发本来是异常整齐的，被常慕这样一碰...有些乱了！于是...这毒蛇就有点小小的生气...
　　但，她还是认下来了，这女人眼睛中闪着异常的光亮，就那么盯着常慕看...说道“夫君，你也很好看！我第一次发现...你原来这么大魅力。”
　　这女人说着...直接就软在了常慕的身上。
　　好好好...
　　您厉害...论拍马屁我还真不是您的对手。
　　常慕不得不承认，巳青青眼睛亮晶晶的看着自己时...他真的有一种被少女爱上的感觉。
　　但...对方可是巳恶啊...她怎么可能爱上任何人？
　　两个人腻歪了一阵之后，就分开了...
　　常慕立刻就明白，甜言蜜语这种招数对小毒蛇是根本不可能起作用的！其他女人都吃这招...
　　就她不吃。
　　于是，这男人立刻转变了方案。
　　当他跟龙儿或者真真在一起说笑的时候...只要巳青青一过来，这男人立刻闭嘴，仿佛有什么东西瞒着她一样。
　　巳青青是个什么性格？
　　眼睛里根本揉不得砂子...于是，每当常慕不在她身边的，跟其他女人在一起的时候，她总是突然出现。
　　故意吓常慕一跳...
　　这女人其实是在警告，但常慕完全不在乎。
　　看到常慕这个态度，小毒蛇...的眼睛瞬间就眯了起来。
　　于是，又一次常慕跟她说完话之后...她故意装作不小心的模样，趴在了常慕的身上。
　　常慕一离开，马上就开始全身上下的检查...
　　当然，这混蛋男人是故意在巳青青能看到的地方检查的，就是做给巳青青看的。果然...这女人...立刻疑心大起。
　　于是...常慕刚刚检查完毕，她就走过来，说道“夫君，你看看衣服都脏了...你如果懒得弄的话，都交给妾身来清洗吧。”
　　常慕愣一下“这太委屈你了吧？”
　　小毒蛇正色的说道“你可是我的夫君呢...这些事情我不做，谁来做呢？”
　　表面上看，两个人亲亲爱爱...但，这条毒蛇趁着接触常慕的时候，把一粒“听音砂”放在了这男人的身上。
　　听音砂的大小跟灰尘一样，这东西极难发现...是最好的窃听工具，与之对应的是，它持续的时间也很短。
　　所以，必须在极为关键的时候才会使用。
　　两个人分开之后...常慕笑了一下，看了看身上听音砂的位置，一切尽在掌控。
　　巳青青也笑了笑...她以为自己胜券在握了。分开之后，马上去到里屋...侦听起来。
　　常慕立刻去了龙儿的房间...
　　龙儿跟巳青青可不同，她真的是条蠢龙。这女人一看到常慕...眼睛瞬间就瞪了起来，她小心翼翼的看了看附近，确定巳青青没在附近。
　　才冷着脸说道“常慕我告诉你...别老拿巳青青那个妖族叛徒来威胁我！”
　　常慕瞬间靠了过来，龙儿吓了一跳，但她马上怒道“你以为我怕你么？我堂堂的龙王，怎么可能会怕你？我以前就不怕你，我现在更不会怕！你有什么招数尽管使出来！”
　　下一刻...常慕直接吻在了龙儿的唇上。
　　龙儿显然没料到会是这种发展。
　　愣了一下，然后立刻把常慕推开，难堪的说道“你变态啊...你难道不知道我以前是男人么？玩一玩就算了...你居然还亲我！也不嫌恶心。”
　　常慕把她搂过来，一只手搂住她的腰，一只手钻进了她的衣服里。这男人贴在龙儿的耳边说道“说什么呢？你都怀了我的孩子，怎么可能是男人？你一直都是我的女人啊...我一直都很喜欢你的。”
　　龙儿的眼睛有点红了...
　　她想哭，却强忍着。说道“想玩你就快一点...老娘不是那么婆婆妈妈的人！但你要是想让我讨好你，告诉你...那纯粹是在做梦。”
　　常慕也不生气...
　　在龙儿的欧派上凶狠的蹂躏着...弄的这条龙根本说不出话，只能拼命的夹着腿。
　　她...渴望常慕...一被这个男人碰，就燥热的受不了。
　　就听常慕说道“你虽然是个龙王，但你好像根本没有自己的府邸啊！”
　　龙儿以为常慕实在嘲讽她，瞬间怒了“要你管！老娘早晚会自己建的！”
　　然而常慕却说道“不如...我给个建个龙王殿？”
　　龙儿吓到了...
　　常慕幽幽的说道“就仿照你以前的那个规模，占地跟吴晴的整个府邸差不多！里面给你放上无数的珍宝...再给造一个金碧辉煌的御座，保证每一个妖族过来...都惊掉下巴，只敢昂视。”
　　龙儿的眼睛瞪的极大...
　　满满的不敢相信。
　　吴晴的府邸有多大？她们就住在吴晴的府邸里，所有的女人都住在这里！要建一个如此庞大规模的宫殿...
　　那需要花费多少？
　　龙儿咬牙“骗我有意思么？”
　　常慕严肃的说道“我没骗你！”


第六百八十一章 关爱
　　龙儿立刻就说不出话来了....但她脸上的表情却表明，她根本就不相信。
　　常慕举起手来“我，常慕，用元神发誓！十年之内，必起一座龙王殿送给龙儿！如有违背，心魔暴乱而死！”
　　这...是极重的誓言了。
　　修行者用心魔发誓...几乎就是必须履行的。
　　龙儿的脸...瞬间就变了，满满的惊异。她疑惑的问道“为...为什么？为...为什么要这么对我？我...不漂亮，脾气...也不好。”
　　常慕轻轻的把她推倒，慢慢打开她的衣服。
　　这一次龙儿没有抗拒，只是把头偏在了一边。就听这个男人说道“谁说你不漂亮了？你很漂亮啊...这个世界上有几个人比得上你？你脾气不好？嘿...你脾气最好了，就你那点三脚猫的嘲讽，谁看不出来。”
　　常慕说完...彻底的扑了上去。
　　龙儿转过来，眼睛中满满的都是泪水，她一边喘息着...一边盯着常慕，似乎仍旧不明白常慕为什么突然对她这么好。
　　一座龙王殿...可不是什么小数目。
　　常慕一边在她身上驰骋，一边说道“你可是我的女人啊...你又是龙王，我总不能让其他人看不起你吧，说什么堂堂的龙王只能寄住在其他人的地方。你能忍，我可忍不了呢。”
　　下一刻...龙儿突然哭了出来。
　　是的...是的...这女人太要脸了，她太好面子了。
　　不然...她也不会心里面喜欢常慕，嘴上却从来不肯认输了！这其实不怪她，这是因为她的身份太特殊了...
　　无论怎么样...她都是龙王。
　　她都是天下所有妖族的共主...这一点是无法改变的！而她这个妖族的共主，却被一个人类给玩弄了...
　　还爱上了这个人类。
　　这让她承受不住，甚至有点不想接受自己。
　　但...龙儿的能力实在有限，她连个住的地方都搞不定...
　　她空有龙王的名号，却没有与之相配的一切...
　　现在常慕要给她建龙王殿，这就从根子上解决了她的心魔。她...最怕在妖族面前丢人，有了一个宏大的宫殿...她也就有了底气。
　　终于...
　　这女人死死的抱着常慕，长长的叫了一声。
　　虚弱的瘫软过后，她把头歪在了一边，小声的说道“我...我也喜欢你！”
　　让龙儿说出这话可真的不容易...她现在已经彻底的接受常慕了。
　　常慕嗯了一声“你挺可爱的！”
　　龙儿立刻就受不了了，她凶狠的转过来，死死的瞪着常慕，怒道“我告诉你，就算你给我建什么龙王殿，我也不会对你有一丝一毫的好感！我毕竟是龙王，而你只是个小小的人类。”
　　常慕抿嘴一笑。
　　起身就要走开...
　　但，龙儿却狠狠的拉住了他，低头说道“再...再陪我一会儿！”
　　哈...
　　有趣。
　　跟猫可可不一样的傲娇。
　　很快，龙儿再次瘫软...她还想要常慕留下来继续陪她，但...常慕却坚决无比的走了。
　　这女人眼睛里恨恨的，当着常慕的面流泪...这基本上就等于恳求了。
　　只是...还能没留住这个男人。
　　为什么...
　　因为，听音砂的时间要到了啊...常慕还有事情没做呢！
　　这男人以极快的速度来到了龙真真这边...
　　真真正在屋子里摆弄她放在窗台的那盘花呢，一看到常慕来了...吓的一哆嗦。
　　她的眉头立刻就皱了起来。
　　因为...她从常慕身上闻到了龙儿的味道！吃了龙儿...又来吃她？真真虽然不知道现在的龙儿就是以前的龙盈，就是她的亲爹。
　　但...她总是能在冥冥中感觉到自己跟龙儿的关系不太一样。
　　所以...这女人异常抗拒常慕在吃了龙儿之后，再来吃她。
　　她强行把自己平静下来，说道“夫君找妾身有事么？等妾身把这些花草都照顾一遍好么？它们好几天都没人理了。”
　　常慕一眼就看出这女人的抗拒了...
　　于是强行把她拉过来，说道“什么事用得着你这个小公主亲自来做？那么多侍女呢...随便使唤一下不就行了？”
　　真真一脸的紧张，咬牙说道“她们...她们我不放心。”
　　常慕才懒得理她呢...直接把手伸进了真真的衣服里，龙真真的身体瞬间就开始抖动了起来。
　　她不愿意，但她不敢反抗...
　　就在她差点哭出来的时候...
　　常慕却把手拿出来了，说道“好啦，不碰你就是了，看把你吓的！”
　　龙真真咬着牙，瞪了常慕一眼。
　　常慕笑着说道“我就是故意吓一吓你的，都怪你平常太严肃了...跟自己的男人在一起还总是规规矩矩的！”
　　这下，龙真真哭了出来...哑着嗓子说道“欺负我很有意思么？”
　　常慕把扯了过来，笑着看了看她“这么小心眼啊...真是不可爱...”
　　真真哼了一声，弱弱的反击到“谁...谁大气...你找谁去！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　让一向规规矩矩的龙真真说出这种话，看来她真是气坏了，同时...这表明她已经在心里面把常慕当成自己人了。
　　常慕把她拉了过来，真真挣扎了一下，还是软在了这男人的身上。
　　一脸的愤愤...
　　常慕说道“我刚才又看到几个龙族在天剑城给人打工呢！”
　　这话一说...龙真真的脸色瞬间就是一暗。
　　这些不肯加入龙居，非要赖在天剑城的龙族...是以前龙盈的铁杆支持者。龙盈是混蛋不错，妖族是都恨他...
　　但他毕竟当了那么多年的龙王，无论如何都会有一些龙族对他忠心耿耿。
　　这些人把龙居当成叛徒...当然不会加入现在的妖族！但他们又没有谋生的手段，所以只能在天剑城混一天是一天。
　　所有人都不在乎他们...甚至现在的龙儿都不在乎。
　　唯独...龙真真在乎...
　　因为，这小公主觉得...这些人都是替她父亲受罪，她有责任担起这一切！只是，她有那个心...却没有那个能力。
　　常慕说道“不如...我给你弄个小宗门，把这些龙族人都招进去...让你好好安置他们？”
　　龙真真瞬间就坐直了...
　　呆呆傻傻的看着常慕，就听她问道“为什么？这样做肯定在不少人反对...而且，还会浪费不少的资源！”


第六百八十二章 要什么
　　常慕直直的看着这位龙族的小公主，说道“为什么？当然是为了你啊...为了你，我才这样做！”
　　真真更加迷惑了...她低着头说道“我？我不值得啊...我又不漂亮...又不会讨你欢心！其他的姐姐都比我...”
　　如果是以前，真真根本就不会问...她只会把疑问藏在心里面，因为以前她没把常慕当成心里人。
　　她有一种疏离感。
　　但...现在常慕已经走进了她的心里，所以才能放开的问。
　　常慕把她搂了过来，手轻轻的探进了她的衣服里...但真真强硬的给拿出来了，还狠狠的瞪了一眼常慕。
　　严肃的说道“白日宣淫，绝不可能！夫君，我就算再喜欢你，也不会这么做。”
　　切...铁头娃。
　　以前常慕强她的时候，她都不敢反抗...
　　现在居然还敢反抗了。
　　不过常慕也不在乎，说道“因为我要跟晴仙子结婚了啊，我很喜欢你，感觉很对不起你！所以要补偿你...把这些流浪的龙族安置下来，就算是对你的补偿了。”
　　这位小公主，轻轻的咬牙...
　　眼睛红红的，她喃喃的说道“真真...不值得！”
　　常慕再次把她抱起来，再次把手 探了进去，说道“我说你值得，你就值得！”
　　下一刻...这混蛋男人直接按倒了这位小公主。
　　真真喃喃的叫到“不可以...不可以...这样不合礼数，这样不行！”
　　只是，她只是喃喃的叫着...
　　却完全没有反抗。
　　呵...口是心非。
　　很快，这小公主就软的不能再软了...常慕把她抱起来，说道“不合礼数，真是太刺激了...下次还这么干！”
　　龙真真咬牙转头过去，不看这个混蛋男人。
　　常慕挑衅道“怎么...你还敢反抗我？”
　　真真小声的说道“夫君，谢谢你！”
　　说完...她猛的转过来，凶狠的按倒了常慕！
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　————————
　　常慕成功的安置了两条龙...让她们俩彻底的心甘情愿了，以后常慕跟吴晴结婚了，两个人也只会真心的祝福，而不会起其他的心思。
　　当然...
　　这只是其一...
　　还有一点也非常重要，那就是...巳青青那条小毒蛇可全程听着呢，此时...她的心里面想必是转着不少的小九九。
　　哈哈哈....
　　你要是没什么欲望，我还真的拿你没办法了...我就不信你会不动心？你会不乱想？
　　只要你敢乱想，我能拍死你。
　　果然，第二天...巳青青就有意无意的往常慕的身边靠，而常慕却一直都在躲。
　　来来回回几次之后...
　　这小毒蛇终于把常慕堵住了，她手里面拿着一盘糕点说道“夫君，你干嘛老躲着 我啊！就算青青做的东西再差...夫君也总该尝一口啊。”
　　常慕看了看着小毒蛇的身后，显然还想跑...
　　但巳青青强行压了过来，一脸严肃的说道“夫君，这可是青青费了大力气做的！就算再差，夫君也必须咬一口。”
　　常慕一脸的无奈...只好拿起来随便咬了一口。
　　嗯...味道一般般吧，不好也不差！就是远远比不上猫可可的...毕竟猫可可是真的一心一意在做糕点，而小毒蛇嘛...估计就三心二意了。
　　巳青青紧张的问道“怎么样？”
　　常慕敷衍的说道“挺好的...”
　　眼看着这男人想逃跑，小毒蛇立刻抓住了他的手臂，问道“夫君，我看真真和龙儿最近总是莫名其妙的笑...问她们，她们也不说...这到底是怎么回事啊！”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　我就知道你这条毒蛇忍不住。
　　果然上套了吧。
　　常慕立刻左股而言他“我也不知道...可能是想起什么东西了吧？”
　　说完，他又要跑。
　　巳青青直接用身体堵住了他，直直的瞪着这男人，说道“夫君真的不知道么？”
　　常慕肯定的点了点头。
　　这由不得巳青青控制不住，常慕补偿了龙儿和真真之后...巳青青就一直等着，等着常慕来补偿她...但那个混蛋就是死活不找她。
　　硬生生的逼着这小毒蛇主动出击。
　　眼看着常慕死活不承认...巳青青只好咬着牙放他走。
　　只是，就在常慕即将消失的时候...他突然转过来，看似无意的问道“青青...你有什么愿望想要实现么？”
　　小毒蛇一听...
　　嘴角就翘了起来...呵，终于轮到自己了么？
　　她装模作样的想了想“能跟夫君在一起，我就很开心了啊...我没什么想要的！”
　　这话一说...
　　常慕瞬间僵住，巳青青最近控制不住的...嘴角上扬。
　　常慕试探道“青青你的元神天生就缺了一块，还是因为我缺的！我早就想补偿你了...我最近打听到一种办法，似乎可以帮助你。”
　　小毒蛇马上挥手说道“我不在乎的...当年夫君死在我面前，我是自愿救夫君的！现在变成这样...也没什么不满的！”
　　这女人一边说着话，一边观察着常慕。
　　就见那男人的脸上...出现了一种名叫愧疚的情绪！
　　巳青青心里面...高兴的几乎要跳起来了。
　　她继续说道“我之前也打听过，也知道过几种方法可能有效！但...那些方法无一不是需要耗费巨大资源的，就连天剑宗都要肉疼的！没必要浪费在我身上的！”
　　常慕似乎不甘心，追问道：“你元神不够，修行速度会慢很多啊！”
　　巳青青摇了摇手“但是我天赋很高啊...比以前的速度也不慢，我有什么不高兴的？只要能跟夫君在一起...我就已经很开心了。”
　　常慕低头不言，似乎很难受。巳青青...笑的快要不能自控了。
　　接着...就听这男人说道“有很多蛇族人过的都不怎么样呢！他们很想你再去带领他们...我想，要不要把他们从妖族那里抢过来？”
　　这又是一种补偿方案了。
　　巳青青努力的憋着笑，一脸严肃的说道“我已经给过他们机会了，但...他们没有珍惜！我去妖族营地的时候，他们不但不帮助我...反而跟着龙且那帮家伙坑害我！落到如今的地步...是他们咎由自取！”
　　常慕懵了“那可都是你的族人呢！”
　　巳青青瞬间反问“夫君，难道天下的人类你都要照顾么，他们也是你的同族啊！”
　　常慕立刻就说不出话来了...
　　显然憋的够呛。
　　而巳青青...则爽到了不能呼吸！
　　因为她知道，每拒绝常慕一次...那下一次常慕就会给她更大的补偿！
　　呵...巳青青要什么？
　　你说她到底要什么！


第六百八十三章 绝不可能
　　几天后，当巳青青早晨起来的时候...发现周围的气氛有点不太对。
　　也说不上具体哪里不对，就是以前她每每都要督促那些侍女工作，因为巳青青的要求很严格...
　　所以，就导致那些侍女总喜欢敷衍她...
　　但，今天...她居然看到这些人在很自觉的工作，而且看起来还很仔细！这...这就有点不对劲了。
　　人，会自觉么？
　　扯什么呢...人要是会自觉，怎么可能？
　　巳青青穿戴好，立刻去寻找有什么跟以前不同的地方！很快...她就在院子里看到了一个本不该出现的人。
　　这人不是别人，正是她的亲生女儿——巳柳！
　　所以，这就很好的解释了这些侍女为什么这么自觉...巳柳可是大乘修士。
　　这些侍女敢跟巳青青对付，却不敢对巳柳有任何一丝一毫的懈怠。
　　巳青青装作平静的走过去，叫到“柳儿...你怎么来了？”
　　巳柳转过来，低头行了一礼“见过父亲！”
　　这一句话，让两个人瞬间尴尬了起来！现在的巳青青可不是男人了，不但不是男人了...
　　她还是一个娇弱无比的美少女！
　　巳青青看起来甚至比巳柳年纪要小的多...
　　巳柳这样一叫...
　　那得多尴尬。
　　似乎是感觉到了什么，巳柳马上改口“见过母亲！”
　　哈...
　　周围的侍女控制不住的笑了一声，接着马上憋了回去！
　　这...更尴尬。
　　巳青青面不改色的走过来，平静的说道“叫姐姐就可以了，毕竟我们现在共侍一夫！”
　　这种事情只要一提就尴尬的不行...偏偏巳青青脸不红心不跳，真不知道她到底是什么做的。
　　就连巳柳也有点接受不了。
　　巳青青冷冷的看过来“叫！姐姐！”
　　巳柳低着头，叫了声“青青姐！”
　　等她再抬起头的时候，眼睛里红红的...甚至还有哭过的痕迹。
　　巳青青略微一想就明白了，她问道“常慕逼你过来的？”
　　巳柳咬着牙“我自愿的。”
　　骗鬼呢...
　　肯定是常慕那个混蛋男人不知道用了什么招数，强硬的把巳柳逼过来了！
　　常慕为什么要这么干？
　　巳青青很清楚...
　　不就是因为前几天自己拒绝了常慕的几个提议，让常慕有些无可奈何...于是，就把巳柳逼了过来，用以补偿巳青青。
　　但...巳青青要的是这种补偿么？
　　这女人平静无波的看着自己的亲生女儿，说道“我在这里很好，不需要任何人来照顾我。我知道你不愿意见我...你想走现在就走吧，至于常慕那里...我会去应付的。”
　　巳柳站立不动...
　　巳青青笑了笑“知子莫若父，你什么脾气我不知道？你这个人脾气太直了，我现在这样你根本不可能接受的...你走吧，剩下的事由我来做。”
　　巳柳低头...
　　慢慢的退开。
　　只是，她走了几步之后，抬头看了看自己曾经的父亲，就见她...美丽病弱，给人一种忍不住去呵护的感觉。
　　父亲...做起女人来，居然比亲女儿还要强。
　　巳柳张嘴“爸爸，你是自己愿意变成这样的么？”
　　巳青青看了看她，鄙夷的笑了笑“是的...我是自愿的，而且我提前知道自己那样做会变成女人的。”
　　巳柳再也控制不住了，怒道“父亲...您心里面还有一丝一毫的羞耻么？”
　　巳青青毫不在乎“我要是羞耻，你是怎么诞生的？”
　　这话...让巳柳的脸都胀红了起来...因为，这种说法过于无耻了。
　　她狠狠的瞪了巳青青一眼...愤愤的离开！显然...这一走，她就永远也不可能主动跟巳青青见面了。
　　巳青青...终究还是没那么狠心，她叫住自己的女儿。
　　慢慢的走到她身边，给她整理了一下衣服，说道“你从小就风风火火的，我早就告诉过你...你这样是不会讨男人喜欢的！你怎么就不听呢...瞧瞧，常慕现在都懒得去看你。”
　　巳柳憋着嘴，红着眼，说道“做女儿的比不上父亲...父亲大人都怀孕了！”
　　这话...多深的怨念啊。
　　但...巳青青并没有生气，只是拉着巳柳的手问道“人的真灵...有性别么?”
　　巳柳愣住，不知道该怎么回答...
　　人当然是有性别的，但...人的灵魂有性别么？
　　谁知道？
　　谁也不知道。
　　巳青青接着说道“当我是男人的时候，我照顾女儿、庇护族人，为了他们甚至不惜一死。当我是女人的时候，我撒娇、我要宠...我比谁都渴望男人的宠爱，我甚至第一个怀孕。”
　　她说完...直直的看着巳柳。
　　巳柳低着头...不说话。
　　下一刻，她突然哭了出来...直接软在了巳青青的身上，叫到“爸爸...我好想你！”
　　巳青青想把她推开...
　　但巳柳怎么说也是个大乘修士，巳青青显然办不到。
　　直到巳柳哭的够了，她才抬起头来，有点凶狠的说道“我早晚也会怀孕的...也会跟你争宠的，你等着！”
　　说完...她就要跑。
　　只是，巳青青却拉住了她...
　　巳柳回头，就见这小毒蛇笑着说道“柳儿，爸爸也想你！”
　　下一刻...巳柳愤怒的睁开，满脸怒气的跑开了。
　　直到巳柳跑得不见了踪影，常慕才出现...他叹息的说道“我的错...我本来想让你们父女团聚的...结果！”
　　巳青青一句话也不说，只是软在常慕的身上。
　　常慕轻轻的搂着她“你到底想要什么呢？你说出来...我什么都给你。”
　　小毒蛇笑了笑“我只想跟夫君在一起啊...除此之外，我别无所求！”
　　常慕动容“我亏欠你实在太多了...必须要补偿你，不然我心里面不安啊！你要不要掌门的位置？我可以把天剑宗掌门的位置给你...”
　　这...
　　巳青青一惊，眼睛瞪得大大的...但她还是软在常慕的身上说道“我只想跟夫君在一起...其他的什么都不想要！”
　　常慕急到“说一个吧...说一个让我满足你！”
　　巳青青抬起头来，眼睛亮晶晶的看着常慕“那...你能娶我么？”
　　说完...她控制不住的笑意...
　　这小毒蛇觉得，就算常慕不答应她...也总会给她留一条路出来。只要给她留一个孔，她就自信自己能够最终胜利。
　　下一刻，常慕说道“绝对不可能！”


第六百八十四章 跨界交流
　　小毒蛇觉得，常慕可能会拒绝，但就算他再怎么拒绝也不可能把话说的那么狠...
　　必然要给她留下点操作的空间。
　　她就不信了...这男人对龙儿和龙真真都补偿了那么多，对她就视而不见？
　　然而...
　　然而...
　　常慕还真的就异常坚定的拒绝了。
　　小毒蛇万万不敢相信，她甚至以为自己产生了什么幻觉，听错了。因为...常慕说的实在实在是...
　　太匪夷所思了。
　　她脑子一时间没接受过来，仍旧习惯性的笑着说道“夫君...你说的都对，青青以后再也不提这种要求了。”
　　只是，说过这话之后...小毒蛇猛的察觉到不对。
　　哈？
　　这男人敢拒绝她？
　　这男人敢这么坚决的拒绝她？
　　他是不是活腻了？
　　是不是以为我巳青青是可以让他随便欺辱的了？
　　所以，转瞬间...小毒蛇的眼神就变了。她的眼神中潜藏着凶狠无比的暴戾，似乎下一刻就要把常慕给扯个稀巴烂...
　　然后，拿出去喂狗吃！
　　呵，瞧不起谁，也别瞧不起巳青青的报复心...
　　她只要想了，就真的会做的。
　　常慕似乎察觉到了她的不快，缓慢的说道“你提其他的要求都可以，甚至我都可以把天剑宗的掌门之位让给你...只是唯独这个条件不行。”
　　巳青青笑了笑...
　　脸上满满的都是温柔，眼神里满满的都是残忍。这小毒蛇慢慢的缠绕在常慕的身上，用自己细嫩的皮肤...不断的接触的这男人。
　　甚至...还把这混蛋的手抓进了自己的衣服里，放在那规模并不是很大的欧派上。
　　她笑着问道“为什么呢...我从来不知道夫君你跟晴仙子的感情那么好！不要说以前了...就说现在，这些旬日以来也没见夫君去她那里啊...还不是天天腻在妾身这边？”
　　她一边说着...
　　一边死死的看着常慕，就等着他做出一个合理的解释来。
　　不然...她就要一口咬在这个混蛋男人身上...让他知道知道什么才是痛苦！
　　常慕把脸转到了一边，皱着眉头...看起来不太想回答，似乎有什么难言之隐！
　　呵...
　　这就让巳青青瞬间就眯上了眼睛...
　　果然...
　　果然...
　　这混蛋男人果然没藏着什么好心思。恐怕必须跟吴晴结婚是假，戏弄本蛇才是真吧...
　　老娘什么都给他了...
　　甚至都给他怀孕，要为他生孩子了。
　　这混蛋男人还想要什么？
　　想到这...巳青青强硬异常的把常慕的脑袋转过来，然后...凶狠的亲吻在他的唇上！
　　这男人还想要反抗...
　　呵，也不看看他是谁，也不看看我是谁。
　　巳青青立刻啊了一声...
　　果然，常慕脸上一片的紧张...小毒蛇脸色红红的，羞涩的说道“夫君...你用力太狠了，你知道妾身埋下了龙舌血...只要夫君稍微碰一下妾身...妾身就会胡思乱想。”
　　常慕的脸上...立刻就浮现了一抹控制不住的得意。
　　但，这抹得意却没逃过巳青青的眼睛...小毒蛇心里面更加愤怒了，她更加以为常慕跟吴晴的感情根本就没有那么深...
　　只不过是为了掌控自己，所以常慕才故意拒绝的那么坚决罢了。
　　于是...她问道“妾身不敢问夫君的心思...只是，妾身有些好奇...不明白夫君为什么一定要跟晴仙子结婚呢！她虽然也是天剑七子之一，但...名声实在不显...而且晴仙子一向温柔顺从。”
　　这话的意思就是...
　　吴晴是你的师姐不错，但这个人手腕太差了...好欺负的很，你就算不娶她，她也不会怎么样的。
　　在巳青青的世界观里...
　　感情？
　　感情那是什么？
　　实力...实力才是王道！这个实力包括了硬实力也包括软实力....瞧瞧她自己就知道了。
　　这家伙硬实力和软实力都不错...
　　所以...她才不理解为什么常慕一定要娶吴晴！她觉得常慕应该娶自己才对啊...
　　常慕看了她一眼...
　　面容深沉...
　　但，这种深沉小毒蛇是不理解的！她不是不想理解，而是...根本就不会理解！
　　就听这男人说道“我跟师姐相依为命了近万年，哪怕师姐再丑、再蠢、再懦弱！她还是我师姐...我还是会娶她。更何况...她不是那么丑、不是那么蠢...所以，我为什么要放弃她呢？”
　　巳青青...无言以对。
　　这种理由，她根本就接受不了。
　　小毒蛇有过爱意么？有过...
　　她曾经疯狂的热恋过慕慕，那个又残暴、又温柔的女人！巳青青甚至愿意为她死，为她改变自我。
　　但...那种爱情太极端了，太剧烈了。
　　从本质上来讲...那不是爱情，只是...一种畸形的服从。慕慕全方位的压制巳青青...让巳青青产生了一种畸形的依赖感。
　　其实...正是因为小毒蛇从来没有过爱情的感觉...所以，她才会把自己对慕慕的仰慕当成爱情。
　　这种蛇...她怎么可能懂得常慕对吴晴的感情？
　　于是，她笑着说道“夫君虽然喜欢晴仙子，但...晴仙子以前可是嫁过赵硕的啊...她可不那么喜欢你呢！”
　　这女人说完...捂着嘴偷偷的笑着。
　　她不懂感情，在她的眼中...感情就应该是极端而纯粹的，她会为自己所爱的人生、为自己所爱的人死...为自己所爱的人付出一切。
　　呵...
　　让她抛弃自己所爱的人嫁给别人？哪怕是暂时的也根本不可能。
　　要不是慕慕伤她太深...常慕给她的痛苦超越了她忍耐的极限，这女人巳青青根本就不会臣服于常慕！
　　就算到了现在...
　　她虽然怀上了这个男人的孩子...
　　也依然对常慕没什么感情。
　　这不是因为巳青青朝三暮四，而是因为...她天生就是这种无情、冷漠的人。
　　常慕听了她的话...笑着说道“你不懂的...我如果娶妻的话，就只能娶师姐。”
　　是的...
　　巳青青是不懂的...所以，她就天然的觉得常慕这是再向她提什么条件！


第六百八十五章 诡计多端
　　巳青青愤怒到了极点...
　　气到了极点！
　　她恨不得现在就把常慕给杀了...然后大卸八块拿去喂狗。
　　但...
　　她毕竟是条毒蛇，有些事情她只会想，不会去做！
　　呵...哪有毒蛇不用毒牙、不用偷袭，反而堂堂正正的跟人去决斗呢？那是什么毒蛇。
　　于是...
　　当天晚上...
　　巳青青就主动的来到了常慕的房间，凶狠的跟这个男人缠绕在了一起。
　　她脸上都是汗...心里面满满的都是空虚。
　　死死的缠在这个男人的身上，低沉的祈求到“打我...打我...打死我！我要你打死我！”
　　常慕有些不忍动手“你现在可怀孕呢...我打的太狠容易出事！”
　　小毒蛇瞬间就吻了上来，哭着说道“夫君...快啊...快啊！快打死我啊...你不打我，我根本没感觉的...最好是打到将死的那种，我最爱那种感觉了...夫君我相信你，你绝对不会伤害我的！”
　　在巳青青的疯狂和逼迫下...
　　常慕不得已动手...
　　狠狠的打了下去...
　　只是这一下去，小毒蛇马上就喊道“我怕疼啊...我好怕疼啊...你轻点啊，你饶了我啊！”
　　常慕立刻停手...
　　巳青青又缠上来说道“夫君，你动手啊...我...我...我那个只是在叫-床。我...天生就喜欢被别人，这样欺负！”
　　扯淡...
　　她怎么可能天生喜欢被别人这样。
　　还不是被慕慕强行弄成这样的...只有在将死未死的时候，巳青青才能把自己全部放放弃掉。
　　但因为她体验了过多的那种状态...她又深深的害怕。
　　这毒蛇祈求到“夫君...你往死里打我，最好把我打的快死了！但是你要马上救我...因为我真的很怕疼！”
　　常慕皱眉...
　　这毒蛇...变态都变出了花样...
　　于是，常慕再次凶狠无比的打上去...
　　巳青青马上又来了“求求你...求求你不要打我了..求求你啊！你让我做什么都可以，就是不要打我了...啊啊...好疼啊！”
　　常慕嘴角抽搐...
　　这蛇还真是很奇怪呢！
　　不过，看她平常那副风轻云淡的模样，和那股总是藏着什么阴谋的态度...说实话打起她来...
　　心里面真的有点暗爽。
　　不知道过了多久...
　　巳青青终于彻彻底底的软了...
　　她软到只能趴在常慕的身上，眼神迷离的吸吮着手指！
　　常慕把她保护在怀里...
　　如果不是被逼无奈，谁愿意这么折磨自己的老婆呢！但...巳青青这条毒蛇不收拾是绝对不行的...
　　不然，她就要跳起来收拾你了。
　　过了有一会儿，这小蛇恢复了一点力气，趴在常慕的身上说道“夫君，没玩痛快是么？都怪青青的身体太差了...没办法让夫君尽兴。”
　　常慕也不说什么...
　　下一刻，这毒蛇的眼睛一亮...小声说道“不然，把龙儿和真真一起叫过来？她们俩的性格好奇怪的...放在一起绝对精彩。”
　　这混蛋说完...眼睛里面熠熠生辉。
　　常慕无奈的看着她“现在很晚了...改天再说吧，再说...那两头龙都是要脸了...真的逼她们这样做，她们要疯的。”
　　巳青青毫不在意...缠在常慕的身上，凶狠的说道“不愿意？呵...我看她们有那个胆子在我面前说不愿意？”
　　说完...眼神凶狠。
　　得...别说龙儿和真真了...就是常慕也没什么胆子在巳青青面前抗拒的太多了。
　　于是，这混蛋男人选择不说话...
　　巳青青趴在常慕的身上，仔仔细细的思考了半天...最后说道“算了...今天先饶了她们！现在都后半夜了...她们就算起来，精神也不好，刺激不起来自然也就没什么意思了。”
　　常慕一听...浑身就是一哆嗦。
　　这女人...真是...
　　这毒蛇跟小狐狸还不一样，小狐狸只是喜欢玩，喜欢看别人崩坏的模样...小毒蛇是真的狠，也真的无情。
　　就在常慕以为这条蛇会安生一点的时候..
　　她突然眯着眼爬了上来，跟常慕鼻子对着鼻子，说道“不然...把巳柳叫过来？我看那女人...脾气还蛮不小的...再加上她又是个大乘修士...玩弄起来一定相当不错！”
　　说完...眼睛里同样闪着乱七八糟的光芒。
　　常慕一听...头皮发麻！
　　喂...
　　你过分了，你也太过分了吧。
　　别人也就算了，巳柳可是你的女儿啊...而且还是亲生女儿！你这个做亲爹的，居然要跟女儿一起服侍一个男人？
　　还是你自己提出来的？
　　看到常慕面色有异...
　　巳青青贴在他身上慢慢的晃动着，嘴里面说道“她现在是夫君的小妾，我也是夫君的小妾...我们俩一起服侍夫君有什么问题么？我早就不是她的父亲了...我现在只是她的姐妹！而且...为了夫君，我愿意收拾这些刺头！”
　　哈...
　　哈...
　　哈...
　　常慕真的冷汗都出来了，这女人...
　　可怕！
　　巳青青扑了上来，眼睛跟常慕对视着，笑着说道“夫君，人家真的很喜欢你嘛！人家愿意为你做任何事情。”
　　好...
　　这蛇完了...她真的彻底投入了进来。
　　你当巳青青真的愿意坑害巳柳么？一般情况下她是不愿意的！但...只要为了某些目的，她就会眼睛也不眨的坑害巳柳。
　　所以...巳青青肯定有其他的目的。
　　果然...就听她说道“夫君...既然你铁了心想要娶晴仙子，青青就算再不愿意，也不能跟夫君对着干啊！所以...夫君能不能娶我做平妻呢？”
　　平妻...
　　也是妻子！
　　就是跟吴晴一个地位的妻子。
　　但，悲风大陆是一夫一妻多妾制的，根本就没有平妻这个说法...这就是巳青青自己硬编出来的。
　　常慕脸色不善。
　　小毒蛇眼睛眯了起来...小小的哼了一声，继续说道“人家这么喜欢夫君...夫君不想娶我就算了，连当个平妻都不行！那...我要做个副妻总可以了吧？”
　　这...
　　你还真别小看这毒蛇...
　　你瞧瞧她这花招一个接着一个的。
　　妻子不行就平妻，平妻不行就副妻。
　　要知道，什么平妻副妻...可都是没有的，就硬是被她给造出来的！
　　真的...
　　这女人要是按照她自己的想法循迹渐进的来...常慕说不定真的要上她的套了！
　　什么平妻副妻...
　　这种身份还不是在说，只要吴晴不再是妻子了...那她就是了！
　　依照巳青青的阴险狡诈，把吴晴弄下来还不是分分钟的事情？
　　所以...
　　常慕冷着脸说道“你明天就离开这吧，我给你安排一个好地方。”


第六百八十六章 不甘心
　　让巳青青走？
　　呵...
　　小毒蛇绝对不相信。
　　因此，当天晚上她一听常慕这样说...直接给了他一个难看的脸色，然后...倒头就睡了。
　　在她的心目中...常慕不可能这样对她。
　　第二天...她起床之后，仍旧一如既往的指挥着那些侍女...她要求严格、而且态度狠厉...
　　没多少侍女喜欢她。
　　但...却又不得不顺服她。
　　就在她精心无比的照看自己院落的时候，看到常慕也出来了...于是，这女人一如往常那样叫过常慕来...
　　拉着他走进院落里的小亭子，轻盈的给这男人斟酒...一边斟着，一边笑着说道“夫君...妾身昨天胡言乱语了那么多，夫君千万不要往心里面去！夫君知道的...女人一旦被弄得瘫了，还不是什么话都乱说！”
　　嘿...这小毒蛇能屈能伸。
　　为了达到目的...她的意志坚强的很！你可别小看她了...
　　受一丁点的挫折对她来说，算个什么？
　　常慕笑了笑...好像真的原谅她了。
　　巳青青解释道“这酒...还是我从妖族那里带过来的！我平常没其他的爱好，就喜欢喝一点！而且还是偷偷摸摸的一个人喝...我可不愿意被人看到我的丑态！要不是昨天得罪夫君了，这些酒人家宝贵的很，才不舍得跟夫君分享呢！”
　　说完...亲自喂常慕。
　　常慕喝了一点，就感觉清冽异常...
　　完全不同于悲风大陆的酒，显然...这小毒蛇的话里面最少有一部分的真的。
　　至于全真？
　　醒醒...
　　在你面前的可是巳青青，把她的话全信了...死的不知道会有多快。
　　没一会儿的功夫，龙儿和真真也出来了...
　　真真天性拘谨，这女人看了看常慕...矜持的笑了笑！
　　龙儿天性散漫，她看到常慕...脸上控制不住的露出一个笑脸来。但...紧接着，她看到了常慕身边的巳青青...
　　于是，脸色立刻转冷....
　　这女人故意弄出一副高高在上的模样，恨不得告诉全世界的人...她可是龙王哦，她可是全天下妖族的共主哦！
　　只是，就在这个时候...
　　巳青青冷冷的说道“龙儿...你的衣服怎么这么乱？”
　　龙儿愣了一下，低头看了看衣服...果然有点乱！但...龙儿一向都这样啊，她的衣服宽松而不拘小节...还喜欢把半个欧派都露在外面。
　　她这副模样跟巳青青那种整齐严肃对比起来...简直异常的醒目。
　　龙儿有点怕巳青青...不愿意跟她争论，于是...装模作样的整理了一下衣服！但...其实根本就没有认真。
　　巳青青哼了一声“堂堂的龙王，一点礼数都没有！见到夫君了，为什么不来请安？你身为龙王就这么点修养么？你到底知道不知道要尊重夫君？”
　　龙儿一听...气的肝疼！
　　混蛋啊你...
　　老娘不管是以前还是现在都是龙王，什么是龙王？就是妖族的共主，我也是你的主人啊....
　　你居然敢跟我这样说话？
　　但...
　　气归气，龙儿还真的不敢跟巳青青过招...她实在被巳青青给打怕了，无论男人还是女人的时候...
　　她都没赢过。
　　于是，她虎这个脸...就走了过来，敷衍的说道“见过夫君...夫君你怎么不去死啊！”
　　终于，龙儿还是没能忍住！
　　这话一说...
　　常慕控制不住的笑了出来...
　　龙儿可能比巳青青对常慕的感情更深，也更爱常慕！但...她绝对不会在嘴上说出来的，她太要脸了。
　　巳青青一听...嗖的一下就站了起来，凶狠的瞪着龙儿。
　　眼看着两个人就要掐起来。
　　就在这个时候...真真急急忙忙的赶了过来，贴在龙儿的耳边说了些什么！然后...强行按住龙儿的脖子低了下去。
　　就听两个女人齐声说道“见过
　　夫君！”
　　这下....才勉强让巳青青把怒气压了下去。她生冷的说道“堂堂的龙王，不但一点威仪都没有...还跟着小孩子一样无知无耻！真是给我们妖族丢人！”
　　龙儿愤愤...
　　只是，并不敢说什么。
　　就在巳青青还准备教训一下龙儿的时候...
　　几个奇装异服的人却走了过来，直接跪在常慕的面前说道“月轮宗见过掌门！”
　　常慕点了点头，也不看他们...也不让他们起来。
　　三个女人一时间都有些疑惑，不明白这些人是做什么的！
　　就听常慕说道“青青...这就是我为你安排的去除！这月轮宗在天剑宗的最西边，它原来是个极大的宗派，并不比天剑宗弱多少，要不是当年赵硕师兄在里面杀的几进几出，现在说不定就没天剑宗了！青青...现在你去那做掌门吧。”
　　巳青青一听...脸上满满的都是不敢置信，她根本就没反应过来！她早晨起来的时候，还在指挥着自己的侍女忙碌，甚至还不忘记训斥龙儿...
　　怎么一转眼，她就要去什么月轮宗当什么掌门了？
　　龙儿和真真也有点疑惑...但，两个人都聪明的没有说话...而且还躲在了一边准备看好戏。
　　常慕继续说道“你要做我妻子我不能答应，要做平妻也我不能答应，要副妻我还是不能答应！我想把天剑宗的掌门让给你，你不要...想让你父女团聚，你也不想！我实在没办法...只能请你去其他的宗门了。”
　　巳青青咬着牙...直愣愣的看着常慕...
　　她怎么也没想到，这个男人行动会这么快...而且会这么坚决。在她的眼中...
　　两个人还正在博弈呢，最少还有几轮才能决出胜负呢！
　　怎么人家打着打牌，这混蛋就直接把桌子掀了啊...这也太没职业道德了！这是玩不起了啊...
　　她恨恨的...
　　这女人冷冷的说道“夫君...你就不想见一见那还未出世的孩子？”
　　常慕皱了皱眉头，说道“我是想见！但...我再怎么想见，也不能看你跟吴晴撕来撕去，我不会容许任何人伤害师姐！所以...你只能走！我相信...以一个门派的资源，你绝对不会让我的孩子有所亏欠！”
　　巳青青气的恨了...愤愤的指着常慕叫到“你...你混蛋啊！”
　　她真的相当憋气了...小毒蛇最少还有一万招没用上呢，这混蛋就让她走！
　　她怎么甘心？


第六百八十七章 认输
　　但巳青青是个什么人？
　　她是个坚定异常，百折不弯的人！直到现在她也不相信常慕会让她离开....
　　小毒蛇觉得自己很了解常慕，很清楚的知道常慕是个什么人！是的...这男人很混账...混账的不得了。
　　但他的心天生就比较软....
　　他受不了自己的女人受苦，对自己的女人有一种天然的负罪感，总是千方百计的想讨好所有的老婆。
　　他...补偿了龙儿、补偿了真真！
　　明明这两个女人并没有吃亏，但他还是补偿了！
　　这充分说明...常慕不是个无情之人！而自己呢...自己可被常慕折磨的不轻，现在...他反而让自己滚蛋，让那两个女人留下来？
　　怎么可能？
　　怎么可能？
　　这，根本不可能！
　　巳青青死活都不相信常慕会如此安排，她觉得常慕就是吓自己！
　　正是基于这种判断...
　　所以，在短暂的慌乱过后，巳青青反而笑了起来，而且笑的异常的阴狠，她冷冷的说道“好好好！真是我的好夫君呢！”
　　“青青我虽然做了很多混账事，但...我也做了很多讨夫君喜欢的事！既然夫君想让青青怀着孩子走...那青青无语可说！”
　　小毒蛇说着...立刻指挥自己的侍女给自己打包...
　　常慕面色冷峻的在一旁看着...
　　巳青青才不会放过他呢，继续说道“夫君...小心日后我带着月轮宗打上来哦，到时候...再把那个什么吴晴给拉下来！然后...逼着你下跪娶我！”
　　巳青青是有这个能力的！
　　常慕非但不恼...反而笑着说道“好啊...我还真希望看到那天呢！你可别让我久等...”
　　正在巳青青准备再撂两句狠话的时候！
　　这混蛋男人突然说道“我最讨厌这种分别的时候了，我们就此别过了！我不想再看到你了...”
　　说完...
　　他居然就那么直接走了。
　　巳青青整个人在后面都傻了...茫然的看着常慕。
　　这混蛋男人不但走的潇洒...更是招呼着龙儿和真真两个人！一左一右的抱着...
　　两头龙异常顺从的跟常慕走...
　　龙儿得意的说道“哈哈哈...那毒蛇终于走了！从此再也没有人管老娘了！那条蛇小气的不得了...我偶尔踩个花还要被她骂上半天！老娘可是龙王，什么时候受过这种气？”
　　真真推着龙儿，示意龙儿少说两句。
　　龙儿不忿...还要说话。
　　真真愤愤的说道“有事情晚上再说不行么！非要现在说...反正现在巳青青也走了，晚上随便你跟常慕玩，你们怎么闹我都不管！”
　　这话...瞬间就暴露了龙真真的本质。
　　她...还是偏向龙王的...而且比较讨厌巳青青！但以前巳青青太强势了，她一直都没变现出来。
　　现在看到巳青青要走了...才肆无忌惮的说出来。
　　龙儿一听...狠狠的抓着常慕“一晚上！我要一晚上！我要整整一晚上！自从来了巳青青这鬼地方...我就没玩的痛快过！”
　　常慕亲了亲她的额头“随便你玩...”
　　龙儿马上说道“我要在西小厢玩！巳青青个混蛋把那看的比什么都重...连进都不让我进...我这次就要在里面玩个痛快，然后砸个稀烂！”
　　几个说说笑笑...
　　很快就进了屋子。
　　巳青青在后面听了个真真切切...按理来说，她都要成为一门的门主了，这点小小的事情她根本不应该放在心上。
　　但...
　　她偏偏就是很在在意！
　　为什么..
　　因为...虽然她还有着掌控一个门派的能力，有着带领一群人的智慧！但...她已经没有了野心...
　　她的野心完全被消磨掉了。
　　之前的她，为了让妖族活命，强行带着一群妖族跨过初始之海！来到一块陌生的大陆，拼死的生存。
　　为了能站稳脚跟，她几乎付出了一切...
　　她把女儿放弃了，把自己放弃了...甚至还把自己的元神也给献祭了！
　　但她...最终得到了什么？
　　得到了所有妖族的崇敬？
　　怎么可能！
　　她什么也没得到。
　　在妖族终于找到自己的落脚点之后，马上就开始了争权夺利...把她这个妖族的最大功臣忘在了一边。
　　甚至在她走投无路，想去投奔妖族的时候...那些妖族还差点杀了她。
　　就算...她心胸再开阔！面对这种情况...她怎么会不伤心？
　　正是因为这些事，早已经把她的野心给磨尽了...她再也不想当什么领袖，当什么门主了！
　　她...只想守着一个男人，安安静静的过日子。
　　不然...她堂堂的巳恶，堂堂的妖族领袖...为什么在家里跟一群女人斗来斗去，就不觉得无聊么？
　　因为...她真的对外面的世界死心了。
　　见到常慕几个走进了屋子...
　　她凶狠的说道“我们也走...只要有我在，早晚杀过来宰了这些混蛋！”
　　那月轮宗前来迎接的人马上跪伏“拜见门主...一切以门主马首为瞻！”
　　说着...那人掏出一个地毯模样的法器，邀请巳青青走了上来！
　　巳青青头也不回...
　　飘然远去...
　　虽然...她走的痛快，但...她在等，她真的在等！
　　她心里面很清楚...她这辈子都不想带领什么族群了，这辈子都不想再当什么领袖了！
　　她之所以说那些...就是给常慕听的！
　　她要那个男人回头来求她...然后跪着哭着要娶她。
　　她等...
　　她等...
　　她等了很久...
　　等的心慌、等的心乱！
　　等着快飞出了天剑宗....
　　最后她认输投降了。
　　此时，常慕正跟龙儿在纠缠呢！就听这混蛋男人说道“现在可是白天啊，再说巳青青刚走...你忍一忍不行么？”
　　龙儿愤愤，大怒到“老娘为什么要忍？老娘就是要在那条毒蛇最喜欢的屋子里干那些肮脏事！老娘都忍了那么久了...”
　　真真也在旁边劝道“龙王...现在可是白天，您注意点身份！”
　　龙儿大怒“少跟我说教...巳青青对我说教，你也来？你算什么东西？”
　　虽然龙儿的口气不好，但...真真却并没生气，因为人人都知道龙儿是个什么脾气，她只是性格不好，不是内心阴狠。
　　只是...就在这个时候，门突然 开了...巳青青出现在门外，她阴冷无比的说道“你胆肥了啊？你居然敢进我的小西厢？”
　　龙儿懵了“你...你不是去当掌门了么？”
　　巳青青愤愤“老娘才不稀罕呢！”
　　常慕冷冷的看着这毒蛇，小毒蛇哭着回应“欺负我...很有意思么？老娘再也不提吴晴好了吧！你就知道欺负我...”
　　巳青青认输了。
　　不是她不够聪明、不够坚决、不够阴狠！
　　实在...
　　是因为，她离不开常慕，而常慕能离得开她...
　　她只能低头认输。


第六百八十八章 吹骨
　　巳青青满脸都是不忿，但她别无选择...只能趴在常慕的胸膛上默默的流泪。
　　嘴里面说着强硬而又撒娇的话语“欺负自己的妻妾很有意思么？”
　　常慕拾起她的秀发来，轻轻的放在鼻子下嗅了嗅，说道"我可是很喜欢你的...怎么能说我欺负你呢？"
　　巳青青现在也豁出去了，完全不在乎了...她恨恨的说道“你胡扯，你怎么可能会喜欢我？你恨不得我早点死了才好！”
　　她是气话...
　　常慕也知道这是气话，但...这小毒蛇就是要这么说。这男人把她死死的搂在怀里，这女人也没抗拒...
　　只是脸色的表情依然不善。
　　不得不承认，常慕已经彻底的征服了她...不但是身体上，更是精神上！这女人...已经依赖上常慕...
　　她再也走不掉了。
　　投降...有一次，就有无数次！
　　从此以后，她就再也不可能在常慕面前搞这些强硬的手段了...因为这些看似强硬的手段后面...都存放着一个软弱的、需要被宠爱的心。
　　于是...
　　这男人说道“我要是不喜欢你...怎么会费那么大的力气把你留下来呢？我可不是没事要做啊。”
　　巳青青憋着嘴...咬着牙，不说话。
　　她知道常慕说的是真的...但她心里面就是有气。
　　只是...她，还是太卑微了...
　　常慕抱了她一会儿之后，就把她放了下来，说道“我要离开了...马上就要跟师姐结婚了，我还有许多的事情要忙。”
　　小毒蛇看着他...那眼睛里面满满的都是不舍。
　　这女人想要常慕留下来，想要他继续陪自己...但她偏偏刚刚还说了狠话，现在实在说不出来什么软话。
　　于是...她只能凶狠的说道“我会报复你的...我一定会报复你！我告诉你...欺负我没好下场！”
　　常慕出场笑着看她...
　　然后，推开这女人...慢慢的远去了。
　　独留下巳青青一个人抬头看着这男人消失的方向发呆...
　　她还是太卑微了...
　　她现在异常的需要这个男人的拥抱，然而那个男人却舍她而去！如果，如果...自己的地位再高一点，甚至如果自己是那个男人的妻子。
　　他一定不会走的这么痛快...
　　巳青青愤愤的转头，就看到龙儿正要跑路。
　　她阴冷的一笑“龙王大人啊...您刚才好像玩的很开心啊...”
　　——————
　　常慕为什么走的那么急？因为...有一个人在等着他...甚至在催促他。
　　巳青青、龙儿那几个女人修为不高，感觉不到...但常慕却感觉得到。他飞出远远之后...
　　再次折返，落在小路上。
　　这路...不再任何院落的范围，是许多凡人侍女奴仆硬生生走出来的。它的周围...是一片桃花灿烂。
　　偶尔有微风吹过，飘荡起一片片的落英。
　　常慕就站在路上，安安静静的等着...
　　他知道那个人一定会来的...
　　只是，等了好久...那人也没出现。
　　常慕耐心好的很...
　　眼看着将要天黑了，才有一个清冷的声音在后面响起来“结婚这么大的事情，你都不告诉我么？”
　　常慕回头一看...就看到一身白衣、气质清冷的女人。
　　这人不是别人，正是 —— 狐秀秀。
　　她依旧是那副波澜不惊的模样，虽然她的话语很生气...似乎要气炸了。但...她的脸上却平平淡淡。
　　风，吹起她的裙摆，吹起片片落花...却吹不动她脸上的寒霜。
　　这男人笑着说道“我正要去告诉你呢...没想到你先知道了！我察觉到你就在附近，马上就从巳青青那出来了。”
　　秀秀冰冷无比的看着他...
　　似乎在思考这男人话语中的真假。
　　但...秀秀一向都不在乎别人是不是骗她，甚至她都不在乎别人到底怎么样。她在乎的...只有她一个人。
　　更准确一点说...她只在乎她自己心里面怎么想。
　　看的出来...这女人非常非常想发怒，她平常那几乎没有表情的脸上，紧绷着...唇更是死死的咬着。
　　但...她就是没有说话。
　　或许，对这个女人来说...发怒，是在向自己臣服！
　　她不愿意做自己的俘虏。
　　下一刻，她突然扑了上来...死死的抓着常慕的手，硬生生的拉着他就走！
　　常慕一点也不反抗...默默的跟着这女人前行。
　　她的手...很细嫩，但也很冰凉。
　　就好像她的脸、她的眼...和她的声音一般。
　　常慕关心的问道“你在这等我好几天了？”
　　秀秀一边拉着这男人走...一边回头看他，然后...轻轻的哼了一声。
　　显然是承认了...
　　但，多余的话...这女人却没有多说。
　　秀秀是个什么人？
　　她是一个极端自制的人，她厌恶自己的一切...厌恶自己的情绪、厌恶自己的欲望、甚至还厌恶自己是个人。
　　她厌恶自己的所有反应...
　　对她来说，这些都是她的弱点。
　　她身而为人，但她却不想做人。
　　她只想成为她自己的天道...
　　但她又偏偏是个人，而且还是个内心敏感到极点的女人。一方面...她是那么的渴望一切，另外一方面...她又是那么的鄙视自己的渴望。
　　所以...
　　大部分的时候，秀秀总是冷冷的、冰冰的，气质独立而又飘逸...看起来似乎瞧不起任何人。
　　实际上...她只是在瞧不起自己。
　　她总是拼命的压制着自己...压制不住的时候，轰然爆炸...把别人炸了，更把她自己也炸了。
　　这女人憋着个脸...一句话也不说的拉着常慕飞奔。
　　最后...她走到一处山坳外，说道“打开它。”
　　常慕看了看附近，这...是天剑宗的一处禁地，也不能说是禁地...是一处高端的修行场所。
　　因为里面的设施过于霸道，不到一定境界的人根本支撑不住...所以才设为禁地。
　　常慕虽然不知道这女人为什么带他来这...
　　但他还是顺从的把山坳打开。
　　这山坳一开...
　　一股猛烈的风瞬间就吹了过来...这叫吹骨风...听名字就知道，是用来专门锻体的。
　　秀秀冷冷的说道“我要你站在这里 ... 一直站在这里！”
　　哦....
　　这是要折磨他？
　　呵...吹骨风其他人害怕，但常慕可不害怕。


第六百八十九章 不能答应
　　狐秀秀把常慕放在吹骨风口，那让无坚不摧的烈风肆意的折磨这男人。
　　她自己则在身后...默默的看着这一切。
　　吹骨风顾名思义，能把修行者的骨头吹出来...必须是大乘以上的修士才能在这个地方修行。
　　因为现在天剑宗除了常慕没有大乘修士...所以这里一直都是禁地。
　　那烈风吹过来，就连常慕这历尽无数次天劫的身体也有些受不了...慢慢就被吹散了皮肉、露出了里面的筋骨。
　　再这么吹下去...迟早也会把骨头都吹走。
　　于是...青绿色的光芒一闪，他又再次恢复如初。
　　吹骨风对其他人来说...可怕到了极点，但对常慕来说...真的跟过家家一般。
　　就听秀秀在后面问道“我这样折磨你...你会不会恨我？”
　　哈...
　　常慕笑着回应“不会...我知道是自己对不起你。我明明应该娶你的...”
　　秀秀一听，咬牙的声音都后面传来...但她没再说任何一句话。
　　过了许久...
　　常慕已经被吹散了几次皮肉。
　　看来，自己不求饶...这女人是不会放过自己了？嗯...或许我可以把自己弄的惨一点？
　　常慕不由得这样想到...
　　只是，就在他这样想的时候，突然感觉到自己的小腹上有什么东西。
　　他低头一看...
　　赫然看到了狐秀秀那白嫩嫩的手。
　　这让常慕有些愣神...因为吹骨风的缘故，常慕根本看不到后面发生了什么，他完全不知道秀秀是什么时候过来的...
　　更不知道秀秀是什么时候从后面抱住他的。
　　但这不重要...
　　这些真的不重要！
　　重要的是...狐秀秀抱他了，而他现在正处于吹骨风口。
　　就见...狐秀秀的手臂，以肉眼可见的速度被吹掉了皮肉、吹掉了筋骨...最后就那么消失了。
　　这...
　　这真是一幅惨到不能直视的画面。
　　常慕立刻打了一道青光过去，秀秀的手马上恢复...接着，又再次被吹掉。
　　这狐秀秀可不是常慕，常慕修为大乘、本身就修炼有特殊的功法！而秀秀只有筑基...
　　她不但要受伤，更是要承受着无边的痛苦。
　　常慕马上转过来，把这女人推开...说道“你在干什么呢？不疼啊?”
　　秀秀把头转过去，不理他...不但没有松开，反而更加凶狠的抱着常慕。
　　常慕把她的手强行拿过来，说道“你不心疼自己，我还心疼你呢！你要折磨我就折磨我呗，把自己搭上算怎么回事？”
　　秀秀的双臂已经被吹没有了...
　　常慕给她治疗。
　　她疼的牙齿咬得咯咯响。
　　常慕注意到，这女人的眼睛红彤彤的...甚至都不自觉的流下了眼泪。
　　他问道“你不想我娶吴晴么？”
　　狐秀秀身体一抖...
　　说道“你算个什么东西，我为什么要在乎你？我在乎的...只有我自己！”
　　呵...
　　口是心非...
　　这些女人在面对这个问题的时候，都这么口是心非。
　　但...狐秀秀又跟其他人不一样。在常慕修复好她的手臂之后...这女人直愣愣的看着面前的常慕...
　　喃喃的说道“我不想当小妾...我真的还不想，哪怕当玩具也好！我就是不想当小妾。”
　　常慕把她轻轻的抱在怀里“那你就不当小妾。”
　　然后秀秀挣脱，咬牙说道“不当小妾...我又跟你是什么关系？”
　　说完...泪水控制不住的掉落。
　　这女人...
　　挺自傲的...
　　跟其他女人的小家子气不通，狐秀秀没有等着常慕的安慰，也没等着常慕深入她的内心。
　　她自己就把自己给剥开了。
　　就听这女人说道“常慕，我修炼的是天道功，我从小修炼的就是这个功法！在我的眼里，在我的意识里...所有的东西对我都不重要，唯一重要的就是我内心的天道。”
　　“但我...偏偏选择了天道功中的坤道，这要求我...必须辅佐某个人，而我选择的是你！”
　　“我不想爱你、不想恨你、更不想跟你产生任何的感情，我甚至都不想看到到你。我厌恶自己对你产生的任何情绪。”
　　“但，现在...我不但心里面装的是你...甚至连我的功法也离不开你。”
　　她说完...
　　呜呜的开始哭着，就那么瘫软在常慕的身上。
　　嘶...
　　这女人...难搞啊！她不是傲娇、不是自以为是、不是野心巨大。
　　她...就是痛苦。
　　这痛苦的本质...就是她自己。
　　秀秀死死的抱住常慕，努力的贴在这男人的身上，就那么直直的看着他“我想要你...我真的想要你！”
　　下一刻...常慕把她抱起来，远远的离开风口。
　　然后...瞬间撕烂她的衣服，跟她结合在一起。
　　这狐狸精全身上下每一处都在尽全力的感受常慕，她死死的抱着他、愤怒的抓着他....
　　还在这男人的耳边说着一些是谁也听不懂的话。
　　最终...她软在了地上。
　　她看了看自己的身体，又看了看常慕的身体...没来由的一阵阵干呕，说道“你不觉得这很恶心么？常慕...你有这种感觉么？”
　　你看...我们俩多无耻啊，多丢人啊...
　　脱光了衣服，做那些禽兽做的事情！
　　这...这太让人作呕了...
　　这真的太丢人了。
　　常慕死死的抱住这女人...
　　秀秀立刻停下了嘴里面那乱七八糟的话，她软软的趴在这男人的身上，小声的说道“我喜欢你...我不想你娶别人。”
　　原来...
　　其他的东西，都是她的发泄。
　　这...才是她内心的本质。
　　她是超脱于其他人，她甚至超脱于自己。
　　但她...本质上，灵魂里...还是一个女人！
　　她...喜欢某个男人，她想要跟某个男人在一起...永远永远。
　　一旦这个希望被打破...她就想超脱所有，甚至想超脱于这个世界之外...
　　也就是死亡。
　　秀秀爱常慕么？
　　爱...
　　也...
　　不爱！
　　常慕死死的抱着这女人，说道“我也很喜欢你...不如我娶你吧？”这种话，常慕无法跟其他女人说...
　　如果跟巳青青这样说...巳青青马上就能举行婚礼。
　　但...秀秀？
　　她只会双眼一片的茫然“你要娶我？”
　　然后...叹息一声说道“我不能答应啊...”
　　常慕死死的瞪着她“为什么不能答应？你喜欢我，我喜欢你...为什么你就是不能答应？”


第六百九十章 心魔
　　为什么不能答应？
　　秀秀咬牙不说...
　　这狐狸精懒得搭理所有人，唯独对常慕赤诚无双...她不会跟常慕说任何一句假话，这不是因为...她蠢。
　　只是因为，这没必要。
　　常慕看着她，问道“你要回答我，你不回答我...我永远都不会知道。”
　　秀秀咬牙...一边拿过常慕的手放在自己嫩白的大腿上，一边低头细细的说道“我觉得那很低劣...”
　　常慕脸上一片震惊。
　　这女人解释道“只是我们相互喜欢，就要结婚...就要在一起！你不觉得这样很像动物么？但...我是个人啊，我心中装着天道啊...我怎么能跟另外一个男人结婚呢？这太低劣了...我无法接受！”
　　常慕说道“那你还跟我做这种事？而且...你刚叫的声音很大。”
　　狐秀秀瞬间就软了...直直的趴在常慕的身上，眼睛里汩汩的流着眼泪。
　　她恨恨的说道“不管我怎么想，不管我怎么做...我终究是个人啊！我很讨厌我自己！真的很讨厌...我感觉有一套牢笼套在我身上，我却根本无法挣脱。”
　　常慕把她抱起来，让她依靠在自己的胸膛上...
　　“你不想我娶你，你又不想我娶别人...秀秀，你这样让我怎么做？我到底要怎么对你？”
　　秀秀直愣愣的看着常慕...
　　她内心很纠葛...
　　但她只愿意自己承受这种纠葛，却不愿意别人来碰触。她不愿意回答这种问题，但她却不会让常慕难做。
　　于是，这女人咬牙说道“我要钱！我要很多很多的钱！”
　　下一刻...常慕摘下储物袋就递了过来。
　　这可是大乘修士的储物袋，而且还是一派掌门的！
　　秀秀问道“里面多少钱...”
　　这男人回答“大概十几亿吧。”
　　秀秀笑了笑“我值这么多么？”
　　常慕点头...
　　“在我心里面，你无可替代，你不止值这么多，但我手里面只有这些了！”
　　狐秀秀咬着牙...说不上开心，也说不上愤怒。
　　她就这样光着身子拉着常慕前行...
　　会快就到了吹骨风的风口。
　　常慕连忙拉住她“你可别再让我心疼了...别再吹自己了！”
　　秀秀回头笑了一下“放心，如果你不想的话...我不会做那种事的！”
　　秀秀是不会对常慕撒谎的，于是这个男人也就信了...
　　下一刻，这女人猛的冲了过去，在常慕满满的担忧中...她把手中的储物袋一扔，就那么扔进了吹骨风。
　　只是瞬间....
　　那风就吹破了储物袋...里面的灵石、珍宝很快...就消失于无形了。
　　常慕一阵阵的肉疼 ，下意识的怒道“你混蛋啊你...真是够败家的！”
　　秀秀回头看他“这是我的卖身钱...从此以后我就是你的了！我欠了你的钱...就只能偿还了！但我除了身体之外...没其他能还钱的了。”
　　常慕脑仁疼...
　　你这女人，脑回路能不能正常一点...
　　你这根本就是在逼自己啊。
　　常慕把她拉过来，放在安全的地方...狠狠的把她扔在地上，狐秀秀把头一歪...喃喃的说道“你说吧...我这副身体你要玩多久，才能还上刚才的那笔账？”
　　这男人嘴角一歪“十几亿啊...十几亿！狐秀秀，你知道十几亿是什么概念么？我天剑宗一年的收入也就这些...放在外面，这些钱足够撑起一个大型门派！”
　　秀秀噘着嘴...冷冷的说道“说个年限！”
　　常慕哼了一声“永远！”
　　狐秀秀怒了，直接坐了起来“怎么可能...就算再多的钱，也终究有还完的那一天！”
　　常慕扑过来，把这女人压在下面，冷冷的说道“女人...你想的也太简单了！是啊...钱早晚能还完，但利息却永远还不完啊！ 这可是十几亿...你知道这十几亿一天的利息多少么？就这一天的利息...你陪我几次能还上呢？”
　　秀秀不说话了...
　　常慕把她按倒，反过来，在她屁股上重重的拍了一下。
　　瞬间...
　　红肿。
　　秀秀恼怒，叫到“卑鄙小人！”
　　常慕才不管呢...哈哈一笑。
　　他也没折磨这女人，而是把她抱在怀里...细细的问道“你说老天为什么要创造我们的身体呢？”
　　这种问题...
　　其他人很少会考虑，但...狐秀秀绝对会每天都在思考。
　　她考虑最多的也就是这个问题。
　　她理所应当的说道“还不是为了我们能有基本的灵智...好能早一天窥得天道？”
　　常慕笑了...笑的嘲讽而又诡秘。
　　秀秀急了...把这男人压在下面，怒道“那你说...那你说究竟是为什么？”
　　其他的问题，她狐秀秀才不在乎呢...就这种玄而又玄的问题，她最在乎了。
　　常慕说道“你瞧...你有眼睛就想看好看的东西，有嘴巴就想吃美味的东西，有耳朵就听好听的音乐。甚至有了心灵就想依靠别人，有了皮肤就想触摸别人。是这样么？”
　　狐秀秀一惊...
　　听的呆了...她还从来没这样考虑过问题。
　　这个论述一出来，那么马上就引起了下一个问题“那你说天道为什么要给我们这些东西呢？这些东西每一个可都是欲望...有欲望就不可能有天道~！”
　　哈...
　　哈...
　　哈...
　　上套了！
　　如果单单是常慕一个人，还真的搞不定这只小狐狸，但...常慕可不是一个人，他身后可是一整个庞大无比的文明。
　　于是...他说道“这些欲望就是天道赐予的啊...它给了你这么多的欲望，就是要看看...你到底能挣脱多少？”
　　瞬间...狐秀秀的眼睛瞪到了最大...
　　这种理论，她从未听说...
　　常慕继续说道“目欲究竟是什么？味欲究竟是什么？触欲究竟是什么？你不充分的感受...怎么能弄得明白？你不弄明白怎么挣脱？”
　　狐秀秀软软的躺在了常慕的身上...
　　直直的看着他...
　　接着，笑了一下...笑的自在而又轻松...就听这女人说道“你果然是我的天道呢...我也想永远永远都跟你在一起！”
　　常慕问道“你想追寻哪个欲望？”
　　秀秀轻轻的一笑...摸了摸常慕的肌体，说道“触欲！”
　　哈...总算把这狐狸精的心魔给治好了...


第六百九十一章 轮到你了
　　什么叫触欲？
　　就是相互接触的欲望...
　　秀秀所修的天道，并不是真正的天道...而是她自己的天道！天道功本质上来说是魔道功...
　　一方面这种功法能极大的增强使用者的威力，另外一方面...它也会极大的扰乱使用者的心神。
　　让每个使用者都在每日每夜的疯狂思考...天道到底是什么？
　　呵...
　　这个世界上其他人都回答不了这个问题，但...常慕就能！而且还能说的别人哑口无言。
　　这并不是正确或者不正确。
　　只是...那可是一个庞大文明、无数人、数千年的思考结晶。
　　就一个狐秀秀，想要挣脱...怎么可能？
　　听常慕说道之后...
　　秀秀整个人就放松了下来，她直直的看着这男人...躺在地上把头一歪，说道“过来吧...随便你怎么弄就行。”
　　常慕才不会跟她客气呢...
　　立刻就扑了上去。
　　秀秀红着脸问道“你平常是怎么对巳青青的？我看她...性格那么强硬...你是不是对她很温柔的？”
　　哈哈哈...
　　哈哈哈...
　　逗。
　　我平常对小毒蛇都是往死里打的...
　　但这种话说出来，估计谁也不相信。
　　许久之后...秀秀彻彻底底的瘫软了，她连站都站不起来，只能软软的趴在常慕的身上。
　　这女人...一脸恼怒的说道“我什么都没感觉到...我只感觉到舒服了，一点也没感觉到天道...”
　　还真是...
　　蠢的可爱！
　　不过，这种方法仅对狐秀秀有效...也就是她才相信这种鬼东西！
　　常慕严肃的说道“如果这么轻易就感受到了，那还是天道么?”
　　秀秀沉默...显然是默认了。
　　她直直的看着常慕，脸上再也不是那股完全冰冷的意味...而是戴上了一丝丝的喜悦。
　　就听这女人说道“这样不行...你那么多女人，我又懒得跟他们抢，我要好久才能排上一次！既然你说要娶我了...那我就嫁给你吧！”
　　哈？
　　你变的还真是够快的。
　　常慕立刻冷冷的说道“我从来不娶欠我钱的！如果娶了...那我的钱跟谁要？”
　　秀秀眼睛瞪得大大的...满满不敢置信的看着常慕。
　　哈...
　　蠢萌。
　　自己挖坑给自己跳...
　　秀秀也不恼，只是咬着牙说道“我本来就不想嫁你...你就是一个凡人，我嫁你太丢人了...我啊，以后只会嫁给天道！”
　　呵...
　　幼稚。
　　常慕马上说道“谁是你的天道啊...你的坤道是以谁为主的？”
　　秀秀再次懵逼。
　　常慕第一次发现...这女人还真的够单纯的！在某一个方面，她甚至比猫可可还要单纯...
　　她面对天道的时候，心思过于纯净了。
　　最终...这女人眼睛里流出了眼泪，终于说出了那句“你欺负我...”
　　常慕丝毫不怂“这可是天道对你的考验....而我，就是你的天道！”
　　秀秀恨恨的看了看常慕...
　　最终小小的哼了一声，依靠在了他的身上，嗅着他身上的味道，嘴里面还抱怨说道“臭臭的...臭臭的！”
　　常慕回应“你什么时候把我的臭味闻成香味...你也就成道了！”
　　秀秀立刻气恼...想要砸常慕。
　　常慕反手就把她按倒，直直的看着她...
　　这女人怕了，小声的说道“今天够了...很疼的！我刚才可是忍了好久的...”
　　狐秀秀从来没有对常慕这样酥软的说过话，或许...这是她第一次接受了自己的女人身份...
　　也是她第一次以女人的心态接受了常慕。
　　常慕看着她“我很喜欢你...但是我就是不能娶你！”
　　秀秀哼了一声，转过头去“无耻小人！”说完...依靠在这男人的身上。
　　常慕抢过秀秀的储物袋，从里面拿出一件长袍来，披在两个人的身上。他们就那么相互依偎着...
　　在这黑暗的夜里。
　　天很黑，周围的风更是呜呜的叫...还伴随着偶尔一声声的虫叫。这些都显得那么诡异...那么恐怖。
　　但...当你依靠着一个温暖的、强大的男人时...
　　这种恐怖马上就化成了温馨。
　　秀秀蹭了蹭常慕，笑着看了他一眼....然后，抬头看了看天！
　　那天...黑的发亮...
　　天上的星星，明亮的让人难以置信。
　　特别是微风吹过来的时候，吹动了披在身上的衣物...那感觉冷飕飕的，显得天上的星星更亮了。
　　秀秀说道“我喜欢你...之前，我一直都不敢接受这样的自己。”
　　常慕抱着她“那样的你...才叫仙女！满脸欲望的模样...怎么可能是仙女？”
　　秀秀的眼睛眯了一下，凶狠的瞪了一眼这个男人...轻轻的哼了一声。
　　她喃喃的说道“我讨厌你跟其他女人结婚....但是让我跟你结婚，我又不敢！”
　　常慕抱着她...也不说话。
　　这女人说道“你以后能不能经常来我这？我越来越离不开你了...”
　　常慕继续嗯。
　　秀秀怒道“你是不是在敷衍我？”
　　常慕惊了“怎么敷衍？只要你够漂亮，气质够好...玩起来够舒服！我当然愿意来你这啊...以前对我那么冰冷冷的，我当然不愿意来啊！”
　　秀秀愤愤“我讨厌那些凡人，一个个满脸被欲望支配的模样...真的是低端！”
　　只是，转眼她就一笑“我只对你笑好不好？”
　　哈哈哈...
　　蠢...
　　萌！
　　有趣...
　　常慕从未发现，狐秀秀的内里居然是这样的...温软。明明看起来比谁都要冷...
　　这女人继续说道“你能说两句我爱听的话么？”
　　常慕歪嘴“我最喜欢的女人就是狐秀秀了...我真的很想跟她结婚，但我再怎么想也没用...因为她根本就不想跟我结！她觉得我配不上她...”
　　狐秀秀的眼睛瞬间就亮了起来。
　　那小脸满满的都是兴奋...
　　她很小女人...也很虚荣！
　　但...只对某个男人生效。
　　在这黑暗清风的夜里 ，她依靠在常慕的身上，说道“以后经常说这种话给我好么？我每次听了...都舒服得不得了...以前虽然也高兴，但根本就懒得表现！现在...我终于可以笑出来了！”
　　常慕吻着她“你真漂亮..”
　　秀秀脸上挂了微微的羞红...这混蛋男人瞬间就给按倒了！
　　秀秀身体发抖“疼...”
　　常慕咬牙“忍一忍就好了！我都讨好你了...现在该轮到你了！”


第六百九十二章 弹琴
　　清晨的风有些凉，如果太阳再雾蒙蒙的话，那感觉就更糟糕了。
　　常慕就是在这种情况下睁开了眼睛，他的身边还睡着一个皮肤嫩白的狐狸。
　　想到狐秀秀昨天的模样...他就忍不住的笑。
　　外冷内热...说的也就是这种了吧！而且...秀秀还是极端中的极端...
　　他拿出个毯子来，给秀秀盖好，免得她受凉。
　　就在这个时候，秀秀把自己蜷起来，说道“要走你就走...我最讨厌黏黏糊糊的离别了。”
　　常慕无奈的一笑...
　　起身穿衣，末了...他贴在秀秀耳边说道“小狐狸，我喜欢你哦！”
　　秀秀听了，也不睁眼...只是努力的缩了缩身子，继续睡她的大觉。
　　知道常慕走的远了...
　　甚至感觉不到他的气息了，狐秀秀才睁开眼睛看了看那男人消失的方向...恨恨的说道“没一句真话的臭男人！”
　　说完...控制不住的笑了一下，小脸红红的...倒头继续睡。
　　——————
　　常慕一路疾行...很快就来到了一个极为幽静的地方，这里...远离其他女人的住所，就在稀疏的林中...出现了一个整洁的小院。
　　跟其他院子不同...
　　这里没有任何的侍女...安安静静的。
　　安静到，清风吹草的声音都让人感觉到吵闹。
　　常慕在院子外面站了半天，就那么默默的欣赏这里的风景...过了几炷香之后，他才抬步走了进去。
　　屋子里面很是简陋...
　　甚至连基本的家具都没有...更不要说什么厨房之类的东西了。
　　在一间小小的静室里，常慕终于找到了那个人。
　　就见她...安安静静的坐在那里修行。
　　这人不是别人，正是美人鱼——余甜。
　　常慕也不打扰她...只是轻轻的走到她旁边，悄悄的坐下来。然后也跟着一起修行...
　　不知道过了多久，余甜的声音传过来“你来了多久？”
　　常慕睁眼“你知道的，我一来...就感觉到门口有元神的气息。”
　　余甜不说话...
　　常慕伸出手来，轻轻的抚摸着她的脸...这女人其实很漂亮的，当然那是以凡人的眼光看来...
　　在凡人看来，她根本就是天仙了吧。
　　也怪不得龙盈和巳恶都追求过她呢！
　　只是...跟她做对比的不是凡人，也不是其他的修行者。而是仙人啊...常慕的那几个女人可都是仙人。
　　于是...在凡人堆可以称作绝色美人的余甜，在这里...就显得很一般了。
　　这女人也不推开常慕的手，只是直直的看着。
　　常慕说道“我要结婚了，跟晴仙子...”
　　余甜的眼神立刻垂了下来，低头看着地面...那里什么都没有。过了有一会儿，她才长长的叹了一口气。
　　“这真让人难受...”
　　“不过，晴仙子是最好的选择。”
　　说完...她眼神黯淡。
　　她对常慕还是有感情的，但她非常非常的克制...听到这种事....她当然不会高兴。
　　常慕说道“给我弹个曲子吧，我喜欢听你弹琴。”
　　余甜看了他一眼...似乎有些不相信，常慕坚定的回应了她。
　　最终，这女人还是站了起来...走到窗台边，就那么把窗台当做琴弦慢慢的拨弄了起来。
　　而其实...那里根本就没有任何的琴，当然也不可能发出任何的声音。
　　甚至...余甜轻拿轻放，连手指接触窗台的声音都没有。
　　不一会儿...
　　一曲完结，常慕拍了拍手，说道“很好听...果然，我还是最喜欢听你弹琴了！”
　　余甜回头看了他一眼...那眼睛里满满的都是不信。
　　常慕也不反驳，只是说道“如果能娶你就好了...我还真的挺想娶你的！”
　　美人鱼听到...转过头来，认认真真的看着他。
　　就听这男人说道“到时候，我辞掉掌门的位置，放弃其他人通通不管...就带着你一个跑到人迹罕至的地方...然后日出而作日入而息，每天就那么缓慢而悠闲的修行。”
　　余甜轻轻的拍了一下窗台“不知羞耻...你一个大男人这么没志气？你可是堂堂天剑宗掌门呢！”
　　常慕笑了一下，走过来...把她抱进怀里。
　　“可是...外面真的很累啊...”
　　余甜没有反抗，就那么软软的倒在常慕的怀里。
　　她无奈的笑了一声“我都怀疑...你是不是住在我心里？我甚至用过各种方法反复检查过...我一切正常！但为什么...你就能说出这种跟世界背离，却跟我一致的想法呢？”
　　“明明我自己就够奇葩了...”
　　常慕张嘴...
　　余甜马上把他捂住“别跟我说原因...我不想听，也害怕听。”
　　于是...两个人就那么一直依偎着，一起看着外面的太阳，听着外面的风。观察着...风吹拂草地和树梢。
　　一切...
　　安静的不可思议。
　　美人鱼说道“你真的想娶我么？”
　　常慕点头。
　　这女人转过来头，眼睛里熠熠生辉...最后，她咬着牙...叹息了一声“结婚啊...那得有多累？从此以后，我就不自由了...我居然有了另外一半！”
　　常慕不说话...只是轻轻的抱着她。
　　余甜笑着说道“我可以在梦里面嫁给你...但不能在外面！那样太累了...”
　　常慕还是不说话，依旧抱着她。
　　两个人又是长长的沉默。
　　不知道过了多久...这男人直接推倒了余甜，把她按在了地板上。这美人鱼直直的看着这男人....
　　眼睛里面闪着异常的亮彩...
　　她咬牙说道“用力哦...不可以敷衍！我知道我比较无聊，没有其他女人那么会玩...但是我啊，也是一个渴望男人的女人呢。”
　　说完...她就闭上了眼睛。
　　没多久...就传来轻微的呼吸声。
　　常慕说道“你别这么控制...偶尔放开一点。”
　　余甜睁眼看他“我不是不喜欢你，也不是故意不那样表现！只是...如果那样的话，事后我要花好久的时间来平息心境呢！我可不想太刺激自己...”
　　常慕无奈的一笑。
　　最终...这美人鱼咬着牙，死死的抓着他的肩膀...眼睛瞪到了最大，然后在这男人的耳边...
　　小小的鸣叫了一声。
　　然后...就那么瘫软了。
　　余甜说道“今天晚上留下来么？”
　　常慕起身“我要走...我还有其他的事情要做。”
　　余甜脸上一阵阵的不舍，但并没有出口阻拦...只是说道“多来看看我，我挺喜欢你的！”
　　常慕点头。
　　这女人还是不舍...她说道“不要飞走，从我这里...慢慢走着离开！我想多看看你的背影。”
　　常慕答应了...他起身，穿戴好...慢慢的离开。
　　还没走上多远呢...
　　这男人就听到后面传来一阵阵的琴声...这是真的琴声...而不是没有声音的。
　　果然...
　　这美人鱼琴技不错...


第六百九十三章 行尸走肉
　　从余甜那离开之后...
　　常慕直奔卯族的聚集地而去...那里还有卯无垠和卯无月两个女人！尽管常慕不怎么喜欢这两女人...
　　但他跟吴晴结婚这件事，他不希望这两女人从别人口中听到，他要她们从自己的口中听到。
　　很快...
　　聚集地就出现在了常慕的面前。
　　一片安宁繁盛的景象...虽然不如天剑城的模样，但好在看起来生机勃勃。
　　这就是希望...
　　常慕飞快的落下来，直奔中间的宫殿而去。
　　只是，一进来...他就听到卯无月在发怒“什么？她不愿意？她凭什么不愿意...女大当婚男大当嫁！现在卯族这么缺人，她居然还敢给我推三阻四！你们去告诉她...她要是还不愿意结婚，就别怪我随便找个人让她怀孕！”
　　立刻有几个人齐齐的应了一声，然后鱼贯而出。
　　接着，就听到里面传出来哼的一声“都怪你...要不是你把卯族弄成这样 ，我何必费这么多力气。”
　　常慕也不避讳...就那么走了进来。
　　就见卯无月坐在上面，一只脚搭在了卯无垠的头顶。简直...猖狂、自在的很呢！
　　看到常慕进来...
　　卯无月哼了一声，怒道“你知道你多久没来了么？老娘下面都要结蛛网了！你要是再不来...我可要去抢人了！”
　　哎...
　　以前是多么柔弱的一个小姑娘啊，自从当上了族长...这女人就变成了这样！
　　常慕直奔主题“我要结婚了...跟晴仙子结婚！”
　　卯无月一愣...她下意识的扶住了额头，然后...又无意识的摸了摸嘴...看的出来，她很难受...很不想接受。
　　这兔子红着眼说道“为什么不娶我？我可是大乘修士...那女人只不过是炼虚！”
　　常慕直接说道“我更喜欢她...”
　　瞬间...卯无月的嗓子就有点哑了，愤愤的说道“我要杀了她...然后逼着你娶我！”
　　哈...
　　所有的女人都没说出这种话来，就她说出来了。
　　也是有趣...
　　常慕也不避讳，直接说道“吴晴身边最少有三个大乘呢，而你是一个人！况且...你的战斗力还不怎么高。”
　　卯无月似乎被激怒了，叫到“我会偷袭的...只要我有心，一定能弄死她。”
　　下一刻，常慕直接扑了过来...瞬间把这女人的头抬了起来，说道“那样...你可会很惨哦。”
　　面对这男人的目光...
　　卯无月凶狠的瞪过来，常慕不闪不避...只是笑着回应她。
　　最终，这女人哇的一声...哭了出来，死死的抱在常慕的腰上，说道“我不想你娶妻...我真的不想。”
　　常慕也不敢她说多余的话...
　　直接把这兔子从座位上抱了起来...进到了旁边的屋子...没多久的功夫，就穿来了卯无月的求饶声。
　　但...
　　这求饶的声音一直在持续 ...
　　直到晚上，直到黑夜。
　　等常慕再出来的时候...发现，卯无垠就等在门外...而且还是一直跪在那里。
　　常慕不理她，拔腿就走...
　　这女人疯了一样的扑上来，死死的抱着常慕的腿...就是不肯松开。
　　常慕弯腰看着她...
　　就见她黄发碧眼，面容精致...很有一种弱弱的感觉。但她，偏偏是所有女人里面个子最高、欧派最大的。
　　这种女人如果正常一点，其实是不逊色于其他人的。
　　但她...就是强硬的把自己封闭起来，从来不说话...
　　从来...
　　常慕强硬的抬起她的头，说道“我要跟吴晴结婚了...”
　　这兔女郎眼睛红红的，嗯嗯嗯的点了点头...然后，就要开始脱常慕的裤子。
　　常慕强硬的阻止了“你开口说话吧...如果你现在不开口，以后就永远不能开口了。”
　　兔女郎还是不说话...
　　她见脱不了常慕的衣服，反身就开始脱自己的。
　　很快...就把自己给扒光了。
　　常慕凶狠的抓着她那长长的耳朵把她提起来，然后愤愤的怼在墙上，压着声音怒道“我需要你这么一个仁波切么？你以为你很漂亮，很好用么?我告诉你...你难用的要死！我根本就不想碰你！’”
　　兔女郎根本不说话...似乎她也没听常慕在说什么...
　　只是伸出手来，想要脱掉常慕的衣服。
　　常慕愤愤的把她扔在一边...
　　但，转瞬她就爬了过来，常慕再次捏住她的下巴，说道“我知道你听得懂...我也知道你心智正常！但你为什么就是不说话呢？你当一个正常人不行么？非要把自己搞成这样？”
　　兔女郎还是不说话...
　　常慕咬牙“这是我最后一次问你了，你如果想正常的话...我就帮你正常！如果你害怕你妹妹...我就把你从她身边拿走，给你找个专门的住所！”
　　她还是不说话...
　　只是要来脱常慕的衣服。
　　常慕生气了，把她转过去...重重的拍了一下她的屁股...瞬间，这女人就肿了。
　　她的眼泪控制不住的掉下来...
　　常慕看了看她“我对仁波切不感兴趣...我永远都不会再碰你了！”说完...他抬腿就要走。
　　兔女郎死死的抓着常慕的脚脖子。
　　常慕愤愤的踢开...
　　眼看着这男人真的对她不敢兴趣，真的要走了！
　　这兔子终于忍不住了...说道“别丢下我！”那声音软糯的不行。
　　常慕瞬间转头“你明明能说话的！为什么好多年了，就是不肯张嘴？”
　　兔女郎瞬间就哭了出来...
　　喃喃的说道“因为我不想当正常人，我只希望自己是个行尸走肉。你让我怎么面对这一切？我害了自己的妹妹、害了自己的族人、更害了自己...我罪孽深重，甚至恨不得自己死了...”
　　常慕把她拉过来，抱在怀里“慢慢都会好的不是么？你看现在的卯族不是正在慢慢的恢复么？你妹妹对现在也很满意...你是有过错，但你的过错可不那么大...龙盈可是把整个龙族都搭进去了。”
　　这兔子咬牙不说话...
　　常慕怒道“你要是再给我这样...我就永远都不来看你了，更永远都不会碰你！”
　　兔女郎瞬间就慌了“给我点时间...给我点时间！我不知道该怎么面对妹妹和族人...”
　　她说着...就按倒了常慕。


第六百九十四章 不想见你
　　只是，这兔子说话根本不算话。
　　再常慕喂饱了她之后...她又开始装哑巴不说话了！
　　气的常慕暴打了她一顿...
　　但这根本无济于事。
　　于是，常慕说道“好好好！你给我等着...看我下次过来怎么收拾你！”说完...愤愤的走了。
　　他这一走...立刻就收到了卯无月的传音“不然你把她带走？我虽然恨她...但再怎么样，她都是我的哥哥。”
　　原来...
　　卯无月虽然被常慕折磨的不像样，却一直都在用元神观察着外面的两个人，不管怎么说...这兔子也是货真价实的大乘修士。
　　常慕回头看了看卯无垠，说道“算了...她离不开你。”
　　说完...远远的飞走...
　　最后，他只收到了卯无月暴怒的话语“折磨我让你很舒服么？混蛋啊你...你玩也就玩了...玩了之后为什么不给我治好？很疼的你知道么？”
　　常慕嘴角一歪...呵，怎么可能给她治？
　　这女人...脾气暴躁的很，她要是真的一点事也没有的出现在婚礼上...绝对要搞事的。
　　不如...把她给弄伤了。
　　这样...她就不会作了。
　　这些女人都通知过之后，常慕就来到了之前跟秀秀在一起的那个树林...秀秀修为只有筑基，而那又比较远...
　　常慕有点担心她...
　　只是，这男人到了地方之后，秀秀并不在，那有另外一个女人。
　　看到这女人的同时...常慕就知道，秀秀现在安全了。
　　因为这个女人正是 —— 巳柳。
　　也就是巳青青的亲生女儿...也不知道为什么，巳柳不喜欢跟她的父亲在一起，反而喜欢跟秀秀腻在一起。
　　这或许就是相性吧...
　　看到巳柳，常慕下意识的就是一退。因为这女人跟他的关系一向都不怎么好...她从来就没服过常慕，而且...动不动就要偷袭。
　　蛋疼的是，这女人有一种别人都没有天赋...那就是隐身。
　　曾经，巳恶利用她的这个优势...杀了不少的反对者。
　　所以，常慕对这女人就有点抗拒...
　　只是，这一次...巳柳并没有表现的多么暴躁，她在看到常慕之后，低下头轻轻的行了一个礼，说道“妾，见过夫君！”
　　哈？
　　哈？
　　啊？
　　这是巳柳说的话？她今天怎么变了？难不成又准备偷袭我？常慕难免转着这种念头...
　　但再怎么说，巳柳也是他的女人...
　　虽然明明知道这女人不跟他一条心，常慕也只能靠过去把她抱进怀里，说道"你怎么会出现在这？"
　　巳柳低头说道“是秀秀姐叫我过来的...她还说让我在这里等你，说夫君放心不下她，早晚会过来看一眼的。”
　　哈...狐秀秀，真是...
　　这狐狸精明显就是想撮合常慕和巳柳的关系...但，常慕跟这个女人真的没什么话说。
　　他明显的感觉到...巳柳虽然是躺在他的怀里...但却并没有靠实，而是用自己的力气撑着。
　　这分明就是不信任...
　　常慕懒得理，只是说道“我本来想撮合你跟你父亲的关系， 没想到你们闹的那么僵。”
　　这话一说...
　　巳柳几乎是下意识的怒道“她不是我爹！她就是一个变态！”
　　发泄完之后...这女人似乎觉得自己做的过分了，于是...咬牙说道“夫君...抱歉了，我真的没办法接受那样的父亲。”
　　哦...
　　常慕劝说到“她以前可是为你丢过性命，青青牺牲元神保护的可不仅仅是整个妖族...还包括你呢！”
　　巳柳愤愤，瞬间挣开了常慕。
　　她咬着牙说道“能不能不提她了？”
　　好...
　　常慕再次把她抱过来，手...轻轻的探进了她的衣服里。这男人很明显的感觉到...
　　巳柳在抖...她浑身都在抖。
　　她不愿意，她非常非常的不愿意...但她却一直都在控制，在努力的压制自己。
　　总这样也不是办法...
　　常慕和她的关系不能总闹的这么僵...
　　这女人有时候迫于压力，不得不臣服常慕...但大部分的时候，她心里面可是满满的暴躁。
　　于是...常慕轻轻的贴在她耳边说道“我早晨刚刚去了青青那...青青看起来柔弱，叫起来声音不小的！”
　　这话一说...巳柳抖的更厉害了。
　　她几乎是咬牙问道“你那这手碰过那女人了？”
　　常慕回答“当然啊...她挺软的...你摸起来就不如她软。”
　　瞬间...这女人挣脱了常慕，怒道“能不能不提她？能不能不提她？那个变态有什么好的！你摸了她...再来摸我，这让我感觉很恶心你知道么？”
　　常慕莞尔...
　　“但是，你们俩都是我小妾啊...说不定有一天我心血来潮，让你们一起！”
　　这话一说...
　　常慕就感觉面前的巳柳瞬间就消失了...
　　下一刻，一柄匕首突然出现在虚空中，狠狠的扎向了常慕...常慕不闪不避，那匕首凶狠的捅在了他的心脏上。
　　瞬间鲜血淋漓。
　　巳柳显形...有点愤怒有点害怕的说道“我...我不是故意的！我真的不是故意的...你快...你快点救自己啊！这匕首上可是有我的毒液，再不救...你就要死了！”
　　常慕软在地上“我第一次被自己的女人伤成这样！”
　　巳柳急急忙忙的走过来扶住他“你快救自己啊...快点啊！谁让你犯贱，非要在我面前替她...我最讨厌她了。”
　　常慕问道“那你讨厌我么？”
　　巳柳憋着嘴不说话...看到常慕鲜血汩汩，她才心不甘情不愿的说道“我不讨厌你，我喜欢你！”
　　哪知道这混蛋男人接着问道“既然你喜欢我，为什么不全心全意的服侍我？为什么不肯跟青青一起...”
　　瞬间，巳柳又炸了！
　　她疯狂的喊道“你给我去死！我讨厌你了...我恨死你了...我再也不想见到你了！”
　　说完...就跑了。


第六百九十五章 你能如何
　　看到巳柳跑掉之后，常慕笑了一声...起身就把自己给治好了。
　　然后，跟在巳柳的后面...默默的飞行着。
　　这女人显然气到爆炸了，她根本就是毫无规律的飞行，一会直直的往西，一会直直的往东....
　　胡乱的飞行。
　　常慕在后面跟了足足几个时辰...
　　最后，这女人似乎累了...也似乎有点害怕了，于是....就降落在了秀秀的院子。
　　正常情况下，人遇到自己处理不了的事情，都是去找自己最信任的人。
　　看来...秀秀在巳柳的心中重量十足啊，最少比青青重要多了。
　　常慕就在外面等着...
　　等着秀秀劝巳柳...
　　约莫时间差不多了，这男人才装模作样的进去！还没进屋呢，他就在外面喊道“秀秀...狐秀秀！”
　　秀秀马上就出来了，就听这男人说道“我想休了巳柳，你说行不行？”
　　秀秀眼睛瞬间瞪大...装模作样的问道“为...为什么啊？柳儿是脾气坏了点...但她还是蛮喜欢你的啊！”
　　常慕大怒“她喜欢我？那她为什么还要重伤我？秀秀你知道么？所有的女人都没伤过我！就她这样做了...你觉得我能饶了她？”
　　这话一说...秀秀就愣住了。
　　她直直的看着常慕，然后...差点就笑出来！为什么...因为，这明显就是鬼话！不说别人，就说她狐秀秀...这女人还是京海客的时候，可打得常慕抱头鼠窜过好几次呢！
　　现在...他却在自己面前大言不惭的这么说？
　　秀秀看了看常慕，然后...又看了看身后。
　　常慕点了点头...
　　秀秀立刻就明白了！于是...她说道“常慕，这样做不行的！她爹是怎么对你的...你就这么对她？青青要是知道了...没你好果子吃的。”
　　常慕愤愤的说道“大不了补偿她点东西就好了...人不漂亮、长的又丑...她以为自己多高贵呢？我还不稀罕呢！”
　　秀秀连忙阻止“柳儿怎么也比青青年纪小了很多啊...”
　　就在这个时候，躲在后面的巳柳实在忍不住了，愤然冲了出来，叫到“你不喜欢我？你嫌弃我丑？我还嫌你丑呢！休就休...你别以为我怕你！”
　　常慕冷冷的看着这女人“你想要什么...尽管开口！只要你给我老老实实的滚蛋，让我给什么都行！”
　　巳柳直直的瞪着常慕...
　　眼泪都流出来了...是的，她脾气是比较暴躁，是不怎么喜欢常慕！
　　但就算再不怎么喜欢...常慕也是她的男人啊。
　　她知道常慕不喜欢自己，但万万想不到他居然说出这种话来。
　　这毒蛇瞬间就被伤到了...
　　她哑着嗓子说道“我要钱，我要钱...我要很多很多的钱！”
　　哦...钱啊...
　　常慕才不在乎呢...
　　不对...
　　常慕摸了摸储物袋的位置，那里...空空的！昨天常慕的整个储物袋都被狐秀秀给毁了...
　　秀秀莞尔一笑，拍了拍巳柳说道“笨蛋...干嘛要钱！钱早晚都要花光的...不如要人！”
　　这话一说...巳柳的眼睛瞬间就亮了起来。
　　于是，她吼道“我要我的本族！”
　　常慕哼了一声“明天我就把蛇族人都从龙居他们那边抢过来...送给你，然后...你就给我滚的远远的，永远都别出现在我面前！”
　　巳柳被他伤的疯了...怒道“常慕，你给我等着...只要你放我走，我早晚带着本族人打上天剑宗，让你跪在我脚底下低头认错！”
　　常慕哼了一声...转头就进了秀秀的屋子，显然去休息了。
　　等这个男人一走...巳柳直接瘫软在地上，哭着说道“秀秀姐，我真的那么讨厌么？他怎么能那么对我？”
　　秀秀冰冷的说道“你都伤了他...他能不恨你么？”
　　巳柳还想反驳点什么...但最终还是忍住了！这女人恨恨的说道“秀秀姐你等着看吧...只要让我得到本族，我一定早晚踏平天剑宗！”
　　狐秀秀满脸的不敢相信。
　　巳柳却信心十足“秀秀姐，你不知道...我们蛇族是妖族里战斗力最强的！我父亲还在的时候...怕其他种族造反，特意着重训练过蛇族！只要蛇族人跟我走...到时候整个妖族都要听从我的指挥！妖族那么多人...还杀不上天剑宗？”
　　秀秀摇了摇头...
　　怜悯十足的看着巳柳。
　　巳柳连忙说道“秀秀姐你放心好了...等我把常慕抓起来，我就让他给你做老公！他要是不同意，我就天天折磨他。”
　　说完...脸色微红。
　　秀秀却说道“你跟你父亲...谁的谋略更强一些?”
　　这还用问么，巳柳马上回答“当然是我父亲了...我父亲在的时候，联合所有的妖族逼得龙王只能出逃，然后还强逼着常慕这个混蛋低头！他自然是天下一等一的英雄，一等一的谋略大师...谁也比不上他。”
　　秀秀再问“你跟龙盈...谁的武力更强？”
　　巳柳皱眉“虽然我不太喜欢龙王那个自私自利的家伙...但，他的实力的确超出所有人的想象...要不是我父亲最后牺牲了自己，真的没人能够奈何他。”
　　接下来...秀秀灵魂一击“你父亲和龙盈都奈何不了常慕，现在都乖乖的给他做女人...你又靠什么击败常慕呢？”
　　巳柳愣了一下，怒气冲冲的说道“我会拼命的...我才不像那俩个人一样！我死也不从...”
　　秀秀幽幽的说道“你还记得卯族么...你记得当年你父亲下令屠杀卯族的事情么？”
　　巳柳点头...
　　秀秀说道“当年本来有无数的选择，只是因为卯无垠太蠢...不但连累了自己，还把半个卯族都葬送了。那么多本族人死在他面前...她后来就算活下来了，也恨不得自己死了。”
　　这话...让巳柳愣住了。
　　一个很显然的事实是...她不可能打得过常慕，但她自己却不会死..死的人只会是她手下的蛇族人。
　　秀秀最后问道“你想要多少的蛇族人...为你的任性买单呢？你准备好承受那种后果了么？”
　　这狐狸精说完...幽幽的走了。
　　巳柳呆立半天...最后咬着牙跟了上去！


第六百九十六章 为了你
　　巳柳本来一腔的热血...
　　觉得自己手里面只要有势力，把常慕打趴还不是分分钟的事情！但...经过秀秀这一分析，立刻就知道自己错的离谱。
　　虽然这小蛇是暴躁、是不够聪明...
　　但她却不是那么蠢，更不会以为自己比巳恶、龙盈强。
　　卯无垠的教训就在眼前...这个兔子以前是多么的猖狂、多么的不可一世，然而在面对那么多同族尸体的时候，还不是当场就疯了...
　　巳柳可不会干这种事。
　　她现在已经彻底把这个打算给放弃了...她的父亲巳恶曾经跟她说过，作为一个上位者，如果不能看穿所有的把戏，那么你最好听从别人的建议...
　　小蛇这一生最崇拜的就是她的父亲...
　　她虽然没有继承巳恶的阴险狡诈，但...她最少继承了从善如流这一点。
　　只是...
　　她不服，她就是不服！
　　凭什么常慕能欺负她，她就不能报复回来？
　　于是，看着秀秀越走越远...她急匆匆的跟上来，一下子就抓上了秀秀的手。这狐狸精想要挣脱...
　　但，小蛇毕竟是大乘修士...她努力了半天也没有得逞，最终只能放弃...只能老老实实的被巳柳抓着。
　　这小蛇怒道“那个混蛋男人还真以为我拿他没办法了？大不了我一走了之，我一个堂堂的大乘修士...我就不信这天下间就没有我的容身之处？”
　　说完...她死死的拉住秀秀，问道“你...你愿意不愿意跟我一起走？那个混蛋男人不尊重我...他也不在乎你！”
　　秀秀没有回答...只是把嘴角翘起，轻轻的笑着...
　　这狐狸精漂亮异常，而且生性冷淡...这么一笑，硬生生就是给她笑出一股嘲讽的感觉...
　　巳柳有些受不了“你笑什么?难道我说的不对？我再怎么说也是个大乘...养活你这个小狐狸还是没问题的！”
　　秀秀愤愤的挣脱...
　　巳柳看她态度坚决，也就没再强迫。
　　就听秀秀说道“你现在是大乘不错...那你一辈子都想停留在这个境界么？你还想进阶么？你还想飞升么？”
　　巳柳笑了笑...再次抓上秀秀的手...一脸自信的说道“我承认，只要我在这，常慕就会给我巨大的资源，保证我的修行！但...我离开这，又不是只能坐吃山空！论战力...我还是很自信的！”
　　这女人说着...再次狠狠的握着秀秀。
　　秀秀脸上嘲讽的意味更重了“你想过心魔没有？正如你说的...你可是一个大乘修士，然而你这个大乘修士的父亲，却变成了女人...服侍着你的仇人！不要说飞升了...就算你升阶的时候，会完全不在乎这种事情？会不产生心魔？”
　　巳柳呆住了...
　　这...
　　她的确没有想到。
　　修士升阶的时候，要求内心纯净、安详...这样才能全心全意的对抗心魔。就像秀秀说的那样...
　　巳柳是无论如何都不可能忘记她父亲的...
　　这小蛇气的要死，怒道“我早晚杀了她...她现在对我来说，还不如死了呢！丢死人了...一点也不要脸，身为一个男人怀孕了，一点不害羞不说...居然还沾沾自喜！”
　　秀秀看了她一眼...嘲讽的笑了笑。
　　甩开她...慢慢进了自己的屋子。
　　巳柳立刻跟了上来，叫到“那你说我怎么办？我现在留不下来，又走不了！你让我怎么办？”
　　秀秀慢条斯理...
　　她拿出小镜子来，照了一下自己的面容。还是那么的漂亮、气质还是那么的好...
　　脸上的表情总是一副看穿所有，瞧不起一切的模样。
　　秀秀很满意她现在的模样...
　　过了有一会儿，这狐狸精才说道“这是你的事情...应该你自己来解决，跟我有什么关系呢？”
　　巳柳直接愣在当场...
　　她想过这狐狸精的一万种回答，但就是没想到她居然会这么说！
　　这女人咬牙说道“我...我这么喜欢你...你就不能帮我出出主意么？”
　　秀秀看了她一眼，笑了笑...没说话。
　　不得不说...狐秀秀这眼神，真的比较欠...她总是以一副居高临下的态度看其他人...
　　那表情里有怜悯有嘲讽...就好像在说，哦...有一个挣扎在欲望里面的可怜人。
　　再加上...她气质比较清冷...对什么都一副不太在乎的模样。
　　这样，就给人一种难以靠近、高高在上的错觉！就让人非常非常想折磨她...
　　当然，前提是你得有这个实力。
　　偏偏...巳柳现在就有！
　　于是，这小毒蛇立刻拉住了她，恨恨的问道“你是不是想让我留下？你想让我留下，但你又不想负责...所以你就闭嘴不谈是吧？”
　　秀秀依然没说话...只是斜着看了她一眼，那表情满满的都是不屑。
　　巳柳被她弄出了火气，上去就把这女人按倒在了床上...红着眼睛说道“让我留下来也可以...我问你，你喜欢我么？”
　　秀秀皱眉...她刚要说点什么。
　　但巳柳立刻捂住了她的嘴里，怒道“你别说话了！你这个臭女人一张嘴就没好话！你肯定不喜欢我...但我喜欢你就够了！”
　　说完...直接就吻了上来。
　　秀秀想要闪躲，但她毕竟只是筑基，根表就躲不开来自大乘修士的强迫。
　　最终，还是被巳柳给吻上了。
　　两个女人就那么抱在了一起...
　　唇分之后，都默默无言。
　　巳柳弄不懂这女人是怎么想的...她也不想弄懂！因为秀秀的脑子实在太复杂了...一般人根本就看不透。
　　这小蛇只是颓然的躺在床上，喃喃的说道“让我留下来也可以...但你必须陪着我！必须跟我在一起...不然！”
　　说着...她直接翻身骑在秀秀的身上。
　　手按在了秀秀的衣服上。
　　显然，她在害怕...她很喜欢秀秀，但却不知道秀秀对她是什么态度！现在...她想跟秀秀进一步接触，却怕秀秀拒绝她。
　　所以...才有了这个等秀秀确认的动作。
　　如果秀秀不同意...只要稍微一抵抗，那巳柳自然不敢继续下去。
　　但...
　　秀秀是个脑回路无比奇葩的存在，她看了看巳柳...然后把头一歪，看向了床边。
　　这...显然就是默认了。
　　下一刻，巳柳直接撕烂了她的衣服，嘴里面说道“我讨厌常慕，我恨他！狐秀秀...我之所以留下来，全部都是为了你！”
　　说完...就扑了上去。
　　
　　ps:
　　感谢 大佬 @可柒 的刀片
　　为大佬加更


第六百九十七章 过分
　　当天晚上，巳柳就跟秀秀睡在了一起。
　　秀秀虽然不主动，但也不抗拒。
　　巳柳这小蛇对秀秀是一种什么样的感情呢?崇拜远远多于喜欢...
　　她第一眼看到秀秀的时候，就被秀秀的气质给震惊到了！因为在她见过的所有女人里面...从来就没有秀秀这种清冷而出尘的。
　　不但在天剑城里没有...在妖族里面更加不可能有。
　　正是因为她从来没见过这种人，所以秀秀才异常的吸引巳柳的注意！在接下来的接触中...
　　巳柳更是发现，狐秀秀这个人跟她碰到的一切人都不一样。
　　其他人在争的、在抢的、恨不得豁出一切也要得到的...狐秀秀却连看的欲望都没有。
　　这就让巳柳产生了一种极端的...冲突感。
　　一方面，她崇拜她的父亲。巳恶做事无所不用其极，为达目的决不罢休！巳恶什么都想要...什么都用尽全力、用尽手段。
　　他最后降服龙盈的时候，更是献祭了自己的元神。
　　这...天然的让巳柳崇拜。
　　但...另外一方面。狐秀秀却淡然的让人害怕...她好像什么都不想要！巳恶所追求的一切，在秀秀看来根本就是一个笑话。
　　一个是豁出全部努力的争取...
　　一个是清冷平淡的不像话...
　　巳柳感觉自己好像完全被撕裂了！她根本无法兼容这两种三观...接下来，巳恶变成女人...委身于常慕，甚至还沾沾自喜。
　　这就让巳柳产生了一种生理上的厌恶感...
　　于是，她就投降于秀秀了。
　　她对秀秀...不是爱，也是爱...是崇拜、是追寻...是一种精神上的支柱！这小蛇愿意把所有的一切都交给秀秀...
　　然后任凭秀秀处置。
　　从本质上来讲，巳柳跟她的父亲是一类人，只不过...巳恶所有的欲望都是为了族人，而巳柳则把欲望的源头当成了秀秀。
　　他们这种人...必须要有一个内心的支柱。
　　在跟秀秀无比亲密的接触之后，巳柳产生了一种...升华的感觉！她死死的抱着秀秀，手...在秀秀的欧派上轻轻的触着。
　　嘴里面喃喃的说道“你...为什么这么漂亮呢？”
　　只是，她嘴里面虽然是这样说的，但...她心里面想的却是，你...为什么这么与众不同呢！
　　秀秀转过来看她...眼睛里含着笑...但那笑容总感觉有些诡异！就听这狐狸精说道“你好可怜...”
　　巳柳愤愤...
　　但这女人也没做什么反驳，只是坐起来穿戴好衣服，说道“我现在就去找常慕那个王八蛋...不过狐秀秀你给我记住，老娘一点都不喜欢他，老娘之所以留下来...完全就是因为你这个狐狸精，谁让你长的这么可爱！”
　　秀秀看了她一眼...笑了笑...把头转到了另外一边。
　　巳柳气的牙痒...她希望秀秀对她真心的笑，甚至对她依恋...对她表现出好感！
　　但...这个狐狸精就是不那样...明明你都跟她亲密的接触过了，但...你就是感觉到，你永远都征服不了这个女人...
　　不但征服不了她，甚至还在她的脚底下瑟瑟发抖，虽然秀秀没有反抗...但你就是有这样的错觉。
　　这狐狸精就是那种...你可以随意占有，却根本无法深入内心的女人...你永远永远无法彻底的征服她。
　　你永远都不知道她心里面在想些什么。
　　巳柳愤愤的穿好衣服...冷着脸就来找常慕！
　　常慕此时正在自己的院子里，安排着跟吴晴的婚事...
　　巳柳看到他，没有任何的暖场，上来就说“我来道歉...我错了！我以后再也不那么干了...请你原谅我！”
　　只是，虽然这小蛇嘴里面说的道歉...但她的头却转向了另外一边，嘴高高的撅着...显然根本就不是真心的。
　　常慕看了她一眼...冷笑了一声，扔过一个储物袋来。
　　巳柳不明所以，茫然的打开...就见里面赫然是数亿的灵石。她...愣住了...完全不明白常慕的意思。
　　就听这混蛋男人说道“拿着我的钱...给我滚蛋！马上消失在我面前，永远都不要回来！这点钱，就算给你的服务费...虽然你用起来一点也不舒服，但还是要付钱的。”
　　巳柳瞬间气炸...
　　常慕这简直就是骑在她头上侮辱她...
　　虽然这钱是不少，巳柳是有些心动！但...她才不像巳恶那样是个根本没有感情的谋略机器...
　　如果巳恶在这，他绝对拿了钱就跑路！
　　但...巳柳不行！
　　她，可是感情很充沛的！
　　这女人抓起储物袋，瞬间就砸了过来，凶狠无比的砸在常慕的身上，怒道“老娘的身体就值这点钱？你做梦呢！”
　　常慕眨了眨眼...从旁边又拿过一个储物袋来，再次扔了过去，轻蔑的说道“看在你爹的份上...我就多给你一些，不要得寸进尺了！就你这种脸蛋、身材的...在天剑宗我随便就能找到一大片！”
　　巳柳疯了...
　　她气到浑身发抖！这女人瞬间就扑了上来...那黑色的沾着毒液的匕首直接架在了常慕的脖子下面“你...你找死...是不是？”
　　常慕丝毫不在意“你不愿意跟我在一起...我也不想跟你在一起！那给你钱让你滚蛋...不是天经地义的么？想要再多的钱...根本不可能，我劝你少打这个主意！”
　　啊啊啊...
　　巳柳简直要疯了...
　　她生气！她真的很生气...
　　平心而论，她其实并不怎么讨厌常慕...但也不算喜欢！她跟常慕最大的矛盾点在于她爹。
　　常慕再怎么说也是她的男人...而且还是第一个男人，巳柳当年可是正大光明的嫁过来的...
　　这女人气的欧派都大了几分...
　　但她看了看常慕，又想了想秀秀！最终决定忍了下来...
　　就听她咬牙说道“你到底要我怎么样？常慕，我告诉你...我的耐心是有限度的！”
　　常慕看了她一眼“既然这样...如果你能跟你爹一起...”
　　巳柳都没听完...瞬间就扑了上去！
　　该死的！
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @麻美学姐臭鼬头 的刀片
　　为大佬加更
　　————
　　本书 月末完结 有刀片的撒一撒啊 以后就没机会了 -。=


第六百九十八章 绝杀
　　晚上...秀秀正在屋子里修炼呢，就听到巳柳的声音远远的传过来“我要杀了他！我一定要杀了他...那个该死王八蛋！我要把他大卸八块，然后拿去喂狗！”
　　没一会儿工夫...这女人就出现在了秀秀的面前，就见她...满脸都是血污...整个人气的浑身都在发抖。
　　眼睛里更是挂着满满的泪珠。
　　秀秀好奇的看过去...
　　巳柳马上就扑了过来，躺在这女人的怀里说道“秀秀，常慕欺负我！他往死里欺负我....我都道歉了，他还不原谅我...他还想我怎么样？他难道还真的想让我喜欢上他不成？他也不照照镜子...”
　　小蛇说完..死死的抱着秀秀的腰，大声的痛哭。
　　秀秀皱眉，但却没说话...只是任凭这蛇大哭...许久，巳柳哭的累了...沉沉的睡了过去。
　　对于大乘修士来说...根本不存在哭累了的说法，唯一的原因就是巳柳的心理压力太大了。
　　趁着小蛇睡觉的功夫...秀秀过来找常慕。
　　常慕对秀秀说了实话“巳柳虽然看起来服了...但她心里面可是满满都是爆炸物！我要是草率的答应了...她早晚有一天要给我搞出大事来！不如趁现在压一压她...”
　　秀秀嗤笑了一声...摇了摇头。
　　常慕问道“你笑什么...”
　　别人问，秀秀根本懒得回答...常慕问，秀秀却根本不会敷衍！就听这女人说道“你们这些凡夫俗子...闹来闹去，就因为这些可笑到极点的理由！真是让人瞧不起。”
　　你看...这就是狐秀秀。
　　她...总是高高在上的看着一切的众生，看着他们在欲望里挣扎、沉沦！
　　除了常慕，根本就不会有人懂得...她内心的真正所想。
　　常慕歪着头看她...然后，上去就撕掉了秀秀的衣服...却根本没碰她，只是说道“好啊...让我看看狐秀秀大人是不是就能完全隔绝欲望！”
　　秀秀的脸...瞬间就红了。
　　她能抵抗一切的东西，就是不能抵抗...对常慕的喜爱，这是她...最难以抗拒的弱点。
　　虽然这是个她根本无法挣扎的弱点，但她每次都还是尽力的抵抗。
　　常慕一边忙碌，一边时不时的过来撕一下秀秀的衣服...却偏偏不肯碰她！
　　秀秀坚持了整整半个晚上...
　　最终终于瘫软在了地上...眼神迷离的喃喃说道“这欲望...真的让人难以抵抗...这就是天道安排给我的阻碍啊！”
　　说完...不管不顾的就扑到了常慕的身上！
　　所以...秀秀这女人，在其他人面前都清冷的不得了...偏偏根本无法在常慕面前这样！
　　常慕有一千万种方法治她。
　　第二天...当巳柳醒来的时候，发现秀秀正趴在窗台上看着窗外！秀秀在干什么？
　　她当然是在体验常慕的余韵了...而且一边体验还一边痛骂自己！
　　巳柳靠了过来，轻轻的抱住秀秀的腰，说道“你怎么了？”
　　秀秀根本不理她...脸上冷冷的。
　　巳柳都习惯她这个态度了...在秀秀眼里，巳柳卑微的就好像尘埃一样，虽然秀秀不抗拒跟巳柳的亲密接触...
　　但，巳柳永远都别想接触到秀秀的内心。
　　这...能不让巳柳愤怒么？这女人一愤怒...就在秀秀的身上胡乱的摸着...然后，她就察觉到了不对劲。
　　巳柳怎么说也是个大乘修士...
　　有些东西根本就瞒不住她...况且，狐秀秀这种人也不屑隐瞒。
　　小蛇的脸瞬间就阴暗了下来，她把脸贴在秀秀的后背上...努力的嗅着，然后...越闻...脸就越黑。
　　末了...她阴冷的问道“你昨天去找常慕了？”
　　秀秀会否认么？她...当然不会...因为，她不屑于干这种事。
　　这狐狸精茫然的看着窗外...自顾自的说道“他...怎么就那么让我着迷呢？那个家伙到底哪里好？”
　　巳柳瞬间暴怒...
　　她死死的捏着狐秀秀的欧派，身体重重的贴在这女人的身上...压着声音怒道“你知道不知道他白天的时候是怎么欺负我的？为什么你晚上要去给他玩弄...你知道这样会对我造成多大的伤害么？”
　　说完...她一口咬在秀秀的脖子上。
　　甚至都也咬出了鲜血...但她却不敢释放自己的毒液，因为...这女人舍不得。
　　秀秀转过来...茫然的看着她，说道“他是夫君...我是小妾！这种事情...不是很正常么？”
　　巳柳直接就愣住了...
　　眼皮直跳！
　　这种回答...也...也太让人无法反驳了。
　　是的...是的！是这样的...狐秀秀怎么说也是常慕的小妾，常慕要玩弄她...秀秀还能反抗不成？
　　巳柳恨恨的说道“是他找你的...还是你找他的？”
　　这点很关键！
　　秀秀皱眉“这很重要么？”
　　巳柳无言以对...
　　她完全搞不懂秀秀那诡异到极点的思路，但另外一方面...她又被这样的秀秀吸引！
　　虽然明明知道跟秀秀交流会被这女人...气到爆炸，但...巳柳就是忍不住。
　　因为...她是真的喜欢秀秀啊。
　　这小蛇只能死死的抱着这女人，旁敲侧击的说道“跟他在一起好，还是跟我在一起好？”
　　秀秀闭着眼想了一会儿“都差不多...”
　　小蛇心里面不免有些高兴，她控制不住的问道“那个男人是不是经常往死里欺负你？”
　　秀秀答道“没有啊...倒是我经常欺负他呢！我看到他...就忍不住的扑上去！想要扒光他...想要弄明白他为什么有那么大的吸引力!”
　　嗯？
　　巳柳...愣住了。
　　“你是说你喜欢跟他做那种事？不是他强迫你的？而是你强迫他的？”
　　秀秀点头“每次都这样呢...那男人每次都不怎么主动...非要我这样那样！我有时候倒是想他主动一点...但他就是不肯！这很让人生气！”
　　巳柳气的身体都在发抖...她恨恨的说道“狐秀秀，你知道你在说什么吗？你这样对得起我么？”
　　秀秀问道“我们结婚了吗？”
　　绝杀...
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @天天天晨 的刀片
　　为大佬加更！
　　感谢 =。-


第六百九十九章 惊
　　巳柳知道狐秀秀不太在乎她...
　　但万万没想到这女人居然不在乎她到了这种地步！这简直...简直让她难以接受！
　　巳柳可是把自己的一腔爱意全部都给了这个狐狸精...这狐狸精呢？却根本不在乎...
　　不但不在乎，还肆意的践踏！
　　这...这让巳柳恨不得杀了她！
　　但...真的杀了她，这小蛇又舍不得！
　　她只能浑身发抖的死死抱住这狐狸精，咬着牙说道“好好好！那我现在能娶你么？”
　　狐秀秀说道“但是我现在是常慕的小妾啊...就算你想娶我，你也办不到的！”
　　巳柳简直被这女人给气的要畸形了...
　　她愤愤的把秀秀摔在床上！然后迅速的扑了上去“你跟我走好不好...就这样跟我走好不好？”
　　秀秀摇头。
　　下一刻...巳柳再也忍不住...瞬间撕烂了这女人的衣服，凶狠的趴了上去。
　　许久之后...
　　两个人都瘫了。
　　巳柳愤愤的说道“我厉害还是常慕厉害？”
　　秀秀笑了笑...没有回答！
　　但那笑容已经很能说明问题了...
　　巳柳死死的抱住秀秀，愤愤的说道“为什么...为什么你就不能接受我呢？为什么啊...你这个该死的女人！你简直比我们毒蛇还要无情！”
　　秀秀没有说话...只是笑着看她...
　　就好像秀秀一贯的表情那样...高高在上，却又满满的嘲讽！
　　巳柳...感觉自己连灵魂都被气炸了。
　　她的眼睛通红通红的...
　　第二天...这女人一大早就去找常慕！
　　见到他第一面就说道“我答应你...我答应你！我什么条件都答应你！”
　　常慕对她的到来感觉到莫名其妙，这男人甚至忘了...他之前都提了什么条件，但...想也不用想...肯定是过分的不能再过分的条件了。
　　接着，这小蛇凶狠的说道“我答应你，但是你也要保证...从此以后绝对不能欺负我！而且...还要允许我跟狐秀秀在一起！”
　　常慕点了点头“你只要给我老老实实的就行...如果敢给我弄什么幺蛾子，我不会放过你的！至于秀秀？我没办法替她做主...她如果愿意就可以。”
　　巳柳也不说话...只是凶狠的瞪了他一眼，转头就跑了。
　　常慕甚至不知道她去干什么了。
　　当天晚上，这女人再次死死的抱住秀秀...然后凶狠而又疯狂的折磨她...弄的秀秀浑身酥软...
　　倒在床上有点不省人事...
　　巳柳趁机问道“你为什么愿意跟我做这种事情呢？你是不是很喜欢我？”
　　秀秀强撑着睁开眼...说道“不是你想做这种事情的么？”
　　巳柳愣住了“如果不是我...换一个女人来也行？”
　　秀秀想了想“嗯...最少有点特殊身份的...又又可以，龙儿也行....巳青青也不错！我倒是想跟余甜、吴晴在一起，但...她们太保守了。”
　　巳柳听到这话...
　　突然就笑了。
　　她本来应该生气的，应该很生气很生气的...
　　但莫名其妙的，她就生气不起来...就好像她之前的一切努力都是个笑话，是她自己一个人演的丑剧。
　　她愤愤的起身...
　　再次凶狠的折磨秀秀...
　　秀秀根本不反抗，只是一脸笑容的看着她。
　　而且，还是那种让人极度愤怒的笑容...冷冷淡淡的，带着嘲讽的！
　　不过...就算秀秀再冷淡，她还是被巳柳折磨的不成人形！毕竟...巳柳可是大乘修士...
　　实力上绝对碾压秀秀这个筑基。
　　直到现在巳柳都不知道秀秀为什么跟她在一起...为什么偶尔关心她，偶尔嘲讽她。
　　小蛇根本就不理解这个该死的狐狸精！
　　等秀秀睡过去之后...这女人拿出一粒药来，扒开秀秀的嘴给她强行塞了进去。接着...起身就飞走了...
　　巳柳走后，常慕出现在了秀秀的房间里...他摸了摸秀秀，见她一切正常！巳柳给她吃的药...也不是什么毒药。
　　这才放心了下来...
　　这男人拍了拍狐秀秀的脸...无奈的笑了一声“你啊...还真是个狐狸精！而且还是个脑回路清奇的狐狸精...不就是想看其他人的挣扎在欲望中的表演么？”
　　全世界的人都不懂狐秀秀...
　　唯独常慕能摸到她的内心。
　　这女人一边深深的喜欢常慕，另外一边又对这种喜欢深深的感觉到自责，甚至感觉到屈辱。
　　于是...她就想从其他人那了解...这种欲望到底是怎么一回事。
　　可怜、可爱...还有点单纯。
　　只是，在其他人的眼中...狐秀秀，天然的就是一个迷，而且...还是那种根本看不透的迷。
　　————
　　从秀秀那离开之后，巳柳直接就奔向了巳青青这边...
　　现在已经很晚了...巳青青这个强迫症早就已经睡觉了，这小毒蛇每天的行动规律的很...就好像她身上的装扮一样。
　　总是整整齐齐的。
　　但巳柳不管...直接冲进了巳青青的房子，然后...瞬间钻进了她的被褥，抱着巳青青就开始大哭！
　　“爸爸...爸爸，他们欺负我！他们都在欺负我...我想杀了他们，我想把所有人都杀了！”
　　巳青青正在睡觉呢...突然就被惊醒了...然后就看到了这样的一幕。
　　这女人...一脸的迷惑。
　　她只能下意识的问道“怎么了？到底是谁欺负你了?”
　　巳柳眼睛中含着泪，哭的稀里哗啦“常慕...还有狐秀秀！他们俩个人耍我...把我耍得不要不要的！爸爸...我想杀人！”
　　巳青青皱了皱眉头...把巳柳抱在怀里...意识不清的说道“先睡吧...明有事情，明天再说！”
　　只是...就在巳青青说完这话之后，巳柳直接吻上了她的唇。
　　而且...还把手按在了小毒蛇的欧派上。
　　这下...巳青青瞬间就醒了。
　　
　　ps：
　　月末完结了
　　有刀片的都撒一撒吧...
　　以后就没机会 =。=
　　跪求


第七百章 可恶
　　巳青青想过一千万种跟女儿和解的方式...但她万万没想到居然是这一种！
　　她下意识的抗拒，想要狠狠的推开巳柳。但小毒蛇的力气实在太小了，偏偏巳柳又是个大乘修士。
　　巳柳一边在巳青青的欧派上蹂躏着，一边哭着说道“爸爸...我喜欢秀秀！但秀秀那个坏女人居然耍我...她根本不喜欢我，却装着喜欢我！还跟常慕一起坑我....那个坏女人，居然趁着我睡觉的时候，跟常慕苟合！”
　　巳青青...皱眉...
　　狐秀秀？
　　跟常慕苟合？
　　秀秀不是那种人啊...
　　但...这种时候，巳青青也不能说这种话...她只能勉强的抵御巳柳，说道“有事情明天说...明天说！现在先睡吧！”
　　巳柳愤愤，她气的眼睛都红了，怒道“我睡不着...我想杀人！我真的想杀人...但是我又打不过他们，我要是敢动手...明天死的就是我了！爸爸...我好痛苦啊，我真的好痛苦啊！”
　　巳柳一边说着...一边凶狠的蹂躏着巳青青。
　　小毒蛇身体柔弱的要命...怎么能禁得住巳青青这么弄！没一会儿的功夫...她的眼睛就瞪大了...
　　然后，控制不住的鸣叫。
　　没办法...她们这些后天仙人，真的真的...太敏感了。
　　巳柳眼睛瞪得大大的看着巳青青...
　　小毒蛇微微的喘着粗气...根本无法说话！
　　就听巳柳说道“爸爸...你真可爱！我...我们可以在一起么?”
　　what？
　　巳青青...整个人瞬间就不好了，这都是什么鬼？巳青青是没底线，但...她没底线可都是有着很强的目的性。
　　这莫名其妙的是怎么回事？
　　巳柳哭着说道“爸爸...我太蠢了！好不容易找到一个喜欢的女人...却被她给耍了...如果爸爸不答应我，我现在回头就去杀了她，然后...等着第二天常慕再把我宰了！”
　　杀了秀秀？
　　秀秀...可是常慕的心头肉。
　　自己的女儿是无论如何都不能跟秀秀比的...
　　是的，她说的没错...
　　如果巳柳真的杀了秀秀，常慕是绝对不可能放过巳柳的...无论巳青青怎么努力，常慕都不可能放过她...
　　想到这里...
　　小毒蛇把头一歪...
　　算了...就这样吧。
　　这样也不错不是么？
　　反正，她现在也不是男人了...更不是这巳柳的父亲了。
　　看到巳青青默认...巳柳立刻就抱了上来，凶狠的...兴奋的！
　　巳青青咬牙说道“你...慢一点啊！我身体很弱的，扛不住你乱折腾！”
　　巳柳咬牙问道“爸爸...常慕折磨你的时候，凶狠么？”
　　凶狠...那简直凶狠的不像话...甚至都能把巳青青弄死呢！
　　于是...小毒蛇不说话了。
　　很快...她就被巳柳给弄的死去活来，最终也晕了过去。
　　————
　　巳青青再次醒来是被一阵阵的晃动给硬生生摇醒的...她强撑着疲累的身体看了看旁边...
　　就见自己的女儿正被常慕压在身下，肆意的折磨。
　　巳青青瞬间就懵了...她用力晃了晃脑袋，试图让自己再清醒一点，但...那副画面再次出现在了她的视野里。
　　小毒蛇...僵住了。
　　就在这个时候，巳柳说道“常慕...那女人醒了...你过去吧！”
　　瞬间，常慕就扑了过来...
　　巳青青直接就急了，她用尽全身力气想要爬起来，恼怒道“你们在干什么？你们疯了么？”
　　但...
　　常慕不管不顾，还是扑了上来。
　　巳青青恼了...愤愤的推开常慕，叫到“想玩可以...其他时候随便你怎么玩！现在算怎么回事...你刚刚弄过我女儿！”
　　就在这个时候...
　　就听到巳柳冷冷的一笑“爸爸...您做的事情，可比女儿过分的多了！”
　　说完...她就扑了上来，死死的压住了巳青青，让她不能再动弹。
　　巳青青愤愤的挣扎“你们放开我...放开我！我告诉你们...少给我弄那些乱七八糟的事情。”
　　但...常慕还是过来了。
　　小毒蛇慌了...真的慌了...
　　她色厉内茬的威胁到“常慕...我看你是想死！你是不是还不知道我的厉害？”
　　常慕笑着说道“这可不是我的主意...而是你女儿的！要找...你也要去找她啊！”
　　说完...就扑了过来。
　　巳青青集火攻心...直接就晕了过去。
　　小毒蛇再次醒来的时候...依旧是被摇醒的！只是，这一次常慕身下的对象是秀秀...
　　就见她的亲生女儿巳柳...趴在秀秀的身边，脸色赤红的说道“贱女人！你真是个贱女人...原来你在常慕这居然是这副模样！亏你还天天在我面前装高贵呢！你知道你现在有多低贱么？你知道么?”
　　秀秀...茫然而崩溃...
　　她在其他人面前都能处变不惊，甚至还自带一股冰冷不屑...但在常慕的面前...她只会把自己的一切暴露。
　　常慕就是她的克星。
　　巳青青转过头去不看...然后悄悄的爬起来准备逃跑。
　　然而...巳柳瞬间就发现了她，这女人冷笑着说道“父亲大人...您要跑到哪里去呢？您不是说您男人的时候威武雄壮，女人的时候妖娆抚媚么？怎么？夫君要求我们几个小妾一起....您就不听了呢？他就算再怎么荒唐...那也是我们的夫君啊！”
　　巳青青闭上了眼睛...
　　像死狗一样的被巳柳拖了回去。
　　至始至终，她都不敢睁眼...感觉到自己正在被享受！她愤怒的威胁到“常慕...你会为此付出代价的！”
　　常慕笑了笑“少给我玩这套...你忘了你上次是怎么投降的了？女人啊...只要投降过一次，这辈子就只能一直投降了。哈哈哈...”
　　巳青青咬牙...
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤 七百章了！


第七百零一章 联合
　　不知道几天几夜过去...
　　巳青青被这样玩弄，又被那样玩弄...
　　常慕猖狂，巳柳疯狂。
　　这两个人简直把所有能想到的，通通来了一遍。
　　然后...才放秀秀和巳青青穿衣。
　　巳青青炸的要死...如果说在有什么目的的情况下，她为此牺牲这个，牺牲那个...她是可以接受的。
　　但...就是单单的被报复，就让她付出如此巨大的代价。
　　她完全无法忍受。
　　趁着跟常慕单独相处的功夫...这女人冷冷的说道“你过分了...你太过分了，我现在怎么也是你的女人，你就不能考虑一下我的感受么？”
　　常慕看了一眼过来...嘴角上翘，那眼神里面满满的都是嘲讽。
　　就听他轻飘飘的说道“过分？哦...我在想，如果你占尽优势的情况下...你这个家伙可能更过分呢！”
　　巳青青没有反驳，只是说道“你就不怕我报复你？”
　　常慕轻轻一笑“报复？现在所有女人都被我搞定了...我虽然心疼你，但必须得让你认识认识你现在到底是个什么身份！别想着再像以前那样...”
　　巳青青不说话...只是眼神凶狠无比。
　　常慕把她抬起头，说道“再给我闹一次，小心我真的把你发配了哦...”
　　小毒蛇咬了咬牙...愤愤的低下了头。
　　现在...她真的处于大大的劣势呢！以前的招数...都不能用了。
　　过了几天，巳青青找到了跟秀秀独处的时间...她马上靠过去说道“秀秀...我们应该修理修理这个该死的男人！他真是越来越过分了...现在不收拾他，以后说不定要闹出什么花样来。”
　　秀秀茫然的看着巳青青“过分？没有吧...”
　　小毒蛇愣住了“他这么玩弄你...你都不生气？”
　　秀秀眨了眨眼睛“为什么要生气？我本来就是小妾啊...小妾不就是这样用的么？”
　　巳青青直接就呆住了。
　　话是这么说没错...道理也没错...
　　只是，小毒蛇习惯了常慕尊重她...甚至奉承她，这突然的变化...让她有些不太适应。
　　就在两个人说话的功夫...巳柳进来了。
　　她一进来就嘲讽的看了巳青青一眼，说道“爸爸...这就是你想要的生活么？现在您觉得这样的生活怎么样？”
　　巳青青心里面愤怒的要死，但脸上却波澜不惊的说道“挺好的...女人不就是该这样么？”
　　巳柳狠狠的瞪了一眼巳青青...也没再说话。
　　反而去了秀秀那边...
　　这女人把秀秀抱在怀里，一边亲吻着她，一边说道“秀秀...你明明很喜欢那样...为什么非要在我面前装清冷呢？我现在已经看穿你了...就没必要在我面前装模作样了吧？”
　　秀秀看着她...笑容满面。
　　那笑容一如从前，清冷而讽刺。
　　这看的巳柳无名火起...她凶狠的亲吻着秀秀，说道“你总装模作样不累么？你知道不知道...常慕可是一点都不喜欢你的！你瞧瞧之前他欺负你的那个劲儿...”
　　说完...狠狠的推开秀秀，把她扔了下来。
　　接着...愤愤的走向了远处，在远处跟常慕说说笑笑。
　　巳青青一直在观察秀秀...她注意到，当巳柳说常慕不喜欢秀秀的时候，秀秀的脸...瞬间就变了一下 。
　　只是在被扔出来之后...这女人的脸色才恢复到了原来的模样。
　　大阴谋家巳青青瞬间就明白了...哦，原来狐秀秀很喜欢常慕，而且很在乎常慕是怎么看她的。
　　但不知道为什么...她羞于、或者不想表达这种情感。
　　小毒蛇瞬间就闻到了机会的味道...
　　于是，她慢慢的爬了过来，悄悄的靠近狐秀秀...低声说道“你觉得不觉得常慕最近越来越肆意猖狂了...他好像只在乎吴晴，完全不在乎我们这些女人。”
　　巳青青第一次这样说的时候...秀秀根本不在乎。
　　她再一次这样说的时候，秀秀微微动容。
　　常慕...是唯一能让秀秀在乎的存在了。
　　小毒蛇见到话语生效，接着说道“你我都当过男人...都明白那个道理！女人越廉价，男人就越不在乎...有时候不是他们不想在乎，而是我们太放纵他们了， 你觉得对不对？”
　　秀秀...咬牙。
　　巳青青微微一笑...她明白，她又一次的成功了...
　　巳青青在常慕的后宫中人缘差到了相当的地步，一旦她落难，别人只会看好戏根本不可能帮她...但秀秀正好相反...这女人乐于帮助一切的人...
　　她...说话可是相当有分量的呢。
　　不一会儿的功夫，巳柳和常慕过来了...
　　那男人一看到小毒蛇靠在秀秀身边，就把她给拖了过来，轻轻的抱在怀里，说道“哟...我的大阴谋家，你又再搞什么事情呢？我看你啊...一天不打上房揭瓦！”
　　说完...啪的一声就狠狠的拍在了巳青青的屁股上。
　　小毒蛇愤愤的说道“我女儿还在旁边呢...你能不能给我留点面子？”
　　这本来是很正常的要求...
　　但常慕听了，却哈哈一笑...说道“嗯...是应该尊重一下你！”
　　说完...又拍了一下。
　　偏偏，巳柳还在旁边鼓掌，说道“爸爸...原来这就是您想要的生活啊！想必...您现在很满意吧？”
　　小毒蛇气的发疯...
　　常慕贴在她耳边说道“有什么招数 ，尽管使出来...我好像把你所有的毒牙都拔掉了！我真的想不到...你还有什么招数。”
　　巳青青憋着嘴...不说话。
　　就在这个时候...
　　突然有一个女人从天而降....常慕愣了一下，凝目望过去，那不是别人...正是——猫可可！
　　但...猫可可怎么会出现在这个地方？
　　猫可可之后...
　　余甜到了...
　　英儿到了...
　　卯无垠、卯无月到了...
　　...
　　除吴晴、狐又又之外的所有女人都到了...
　　
　　ps：求刀片 
　　趴


第七百零二章 逼宫
　　见到这么多女人，就这么突兀的出现...常慕一时间有些愣住。
　　他看到猫可可出现的时候，还有点惊喜...等看到后面的那几个人，就开始有些惊悚了。
　　他本来想走过去抱那猫的...
　　就这么硬生生的停了下来。
　　常慕甚至还注意到...就连红莲红叶都出现了...这真的有点匪夷所思了！这两个女人是秀秀以前的侍女...
　　自从秀秀被常慕吃掉之后，她跟这两个女人就生分了很多。
　　而且...这两个女人只是元婴修为，模样虽然漂亮...却不算顶级，因此...常慕一向都是想起来了才去，想不起来...甚至能连续几年都不去一次。
　　就这种极度边缘化的人物...
　　居然也出现在了这里？
　　这是不是有点匪夷所思了？
　　很快，所有女人都围 了过来...她们的目光灼灼的看着秀秀和青青！这两个女人的状态不用多说...
　　一看就知道是被折磨的不像样子的。
　　女人们只是看着，并不说话...
　　红莲红叶从人群中走出来，默默的走到秀秀的身边，把她轻轻的扶起来...顺便给这女人整理着衣服，嘴里面说道“主人，我们好久都没见面了。”
　　一向清冷淡然的秀秀，脸上有了些表情，她看了看两个女人，说道“你们现在怪我把你们送给常慕了么？”
　　两个人先是愣了愣，显然没想到狐秀秀会问这个问题...接着，她们笑着摇了摇头...
　　说道“我们俩本来就是这种命运，常慕对我们还不错...没什么后悔的。”
　　就在秀秀跟两个侍女交谈的时候...
　　常慕也反应了过来，这...这么多女人聚集在一起，显然肯定有组织者！这男人有些愤愤的问道“巳青青...这些人都是你搞过来的？”
　　小毒蛇这几天被折磨的很了...再加上她身体又比较虚弱，此时连站起来的力气都没有...
　　她只能瘫坐在地毯上...笑着说道“夫君，你也太高看我了...我是阴险狡诈不错，但...我可没这么大的魅力。”
　　常慕满满的都是疑惑...
　　就在这个时候，秀秀说道“是我叫他们过来的！”
　　这话一说...常慕当场就懵了...他可以怀疑这里的所有人，甚至是巳柳...但他就是没想到会是狐秀秀这家伙。
　　这女人...她怎么...
　　她不是一向什么都不在乎的么？
　　秀秀转过头，不去看这个男人，说道“我...也是个女人！”说完...瘪了瘪嘴。
　　这句简单到极点的话...从她嘴里面说出来，就好像什么难以让人接受的羞耻一般。
　　常慕的眼神有点阴郁...
　　余甜走了上来，说道“怎么可能是秀秀让我过来的？我跟秀秀就见过几次而已...我只是听说大家要一起商量，所以才过来的。常慕，我是为你而来的...不是为了狐秀秀！”
　　见到美人鱼这样说...其他女人也走了上来。
　　红莲红叶看着常慕说道“没错...我们不是因为主人才来的...”
　　猫可可更是咬牙“我最讨厌狐狸精了...她怎么可能请动我？”
　　女人们纷纷说着她们独特的理由...硬生生的把秀秀刨除在外！
　　嘿...
　　这就有意思了，狐秀秀什么时候有这么大号召力了...这女人不是一向谁都不管，只顾她自己的么？
　　不过...现在不是追究这狐狸精责任的时候，以后常慕再慢慢的收拾她。
　　现在...要先搞定这些女人...
　　常慕笑着走过来，先抱起了猫可可...说道“师姐，你今天怎么想到我这里来了？前几天你不是还疼的直叫唤么？这么快就好了？”
　　猫可可一听...脸色羞红的很。
　　她大叫到“都...都...都是你逼的！都是你逼的...是你强上的...我没有...我没有！”
　　说着说着...她神情就开始有点崩溃。
　　这猫...脸皮太薄了，稍微有点刺激她就受不了。更不用说...在这么大庭广众的时候，说出那种事情来。
　　但...
　　猫可可脸皮薄，好搞定...
　　有人却不好搞定呢！
　　英儿缓缓的走了过来，伸出手在猫可可的脸上...啪的扇了一巴掌， 冷冷的说到“你给我正常点！”
　　这下...猫可可才不慌乱了...只是死死的瞪着常慕。
　　哟...
　　厉害了。
　　这男人走到卯无垠的身边，这兔女郎虽然个头高、欧派大...但胆子小的很！一看到常慕...就哆哆嗦嗦的往后靠...
　　常慕笑了笑“卯无垠，你说说你为什么过来？不要告诉我你不能说话...前几天我们俩谈的还挺开心呢！”
　　瞬间...所有人的目光都看向了这个女人...
　　因为她们都知道这兔女郎一向疯疯癫癫，从来不说话的...
　　怎么现在却开始说话了？
　　就在这时候，卯无月走了上来，凶狠的踹了常慕一脚，怒道“怎么？前几天欺负我还不够？现在还想欺负我妹妹？我警告你啊，我妹妹好不容易恢复的...你再刺激她一个给我看看？”
　　说完...瞬间把卯无垠拉了过来，轻轻的抱在怀里。
　　连续两次攻击都失败...这让常慕一时间有些不知所措。他看了看余甜，说道“你不是说要在梦里跟我结婚么...怎么今天就过来了？”
　　哈...
　　余甜一听这话，脸色烧红。
　　她强顶着其他女人的目光...说道“我们之所以一起过来，是想告诉你...我们不想看到你跟吴晴结婚！”
　　啊？
　　常慕傻住了...
　　他看了看猫可可，这女人怒道“看什么...没错，老娘今天来就是为了这个！”
　　看了看卯无月"我是没什么资格跟你结婚，但我也不想你娶其他人啊..."
　　看了看秀秀，这女人咬了咬牙“我也不愿意！”
　　所有女人都一致反对..
　　这...
　　最后，余甜说道“常慕，我们每个人你都能各个击破，所以我们才决定一起来的！你是可以不在乎我们任何一个人，但我们都绑在一起了，你还不在乎么？我们只是不想看到你结婚...没其他的要求。”


第七百零三章 娶妻
　　这么多女人一起来，而且还是同时...
　　这让常慕就算有再大的能力也施展不开，她们其中的任何一个人，面对常慕的时候，都能被他随便玩弄、随便折磨...
　　但...偏偏她们却绑定在了一起。
　　这...
　　或许正是因为她们知道，自己一个人无论如何也不可能是常慕的对手，所以才这样的吧。
　　一连几天，常慕都被女人围在屋子里...不让他出去，也不让他做任何事情。
　　本来，常慕是大乘修士...是根本不惧这些女人的。
　　但，该死不死的...他偏偏有三个大乘女人，巳柳、余甜、卯无月...三个大乘，怎么看...都能看住他。
　　是的...巳柳这个浓眉大眼的，也跟着叛变了。
　　她其实无所谓常慕结婚不结婚，反正...这小蛇也不怎么喜欢常慕！但如果能让常慕不爽...
　　她还是乐于看到的。
　　这些女人的策略很简单，就是硬生生的拖住常慕...不让他去筹备婚礼。等结婚的时候...只有新娘，而没有新郎...
　　那这婚自然也就结不成了。
　　这些女人都知道常慕的厉害...每个人都不敢跟他单独接触...
　　甚至都不敢跟这男人做那些龌龊的事。
　　苦苦挨了几天...常慕始终无法挣脱。
　　没办法...他只能用出了必杀技！
　　于是...又拖了几天之后，狐又又出现了...
　　是的，不管是常慕还是这些女人，下意识的都把狐又又排除在了外面！常慕没告诉狐又又他要结婚...
　　而这些女人没告诉狐又又她们要来阻止。
　　因为这贱狐狸的战斗力...实在不是一般的高！
　　而且...还不是用一般的战斗方式...
　　果然，狐又又一来...就愤怒的扑杀了常慕，一边咬着他一边怒道“混蛋啊啊...你要结婚居然也不通知我？你是在找死么？”
　　平常的时候...狐又又是绝对不敢跟常慕这样说话的，可见她这次是真的生气了。
　　常慕双手一摊...一副无可奈何的模样。
　　只是，转瞬间...这狐狸精就看着那些女人说道“你们让开一点...我跟常慕要办点事！”
　　女人们一脸的疑惑...
　　就见这狐狸精就那么直接把上衣扒了下来，直直的看着她们“莫非你们要看直播的？我好久都没享受到这个男人了...今天无论怎么说也要吃上一顿！”
　　不愧是狐又又...
　　这家伙...从来就不知道脸皮为何物。
　　听她这样一说，所有的女人都脸色羞红的躲开...
　　见到这些人走了，又又瞬间扑倒了常慕，笑嘻嘻的说道“主人...又又厉害不厉害？看嘛...又又一下子就把她们都给逼走了！只要主人答应娶我的话，又又就放主人离开哦。”
　　真是...
　　常慕立刻翻身，瞬间就把这狐狸精压在了下面。
　　他气到“你一个筑基，怎么在三个大乘的面前把我弄走？”
　　又又嘿嘿一笑“余甜和巳柳都是要脸的...又又脱光了她们必然不敢上来！至于卯无月嘛...那就是个会算计的小贱人...主人收拾她还不容易？”
　　别说...
　　好像还真的是那么回事。
　　但，也只是好像而已...
　　狐又又跟巳青青一样，也是个阴谋家！只不过，她这个狐狸精阴谋家...最后获胜的方式都是匪夷所思，甚至让人三观崩溃的手段...
　　常慕可不想在那么多女人面前跟她来这么一回...
　　再说了，让常慕娶狐又又？
　　他是嫌自己命长么？
　　于是...常慕就不说话了！
　　狐又又疯狂的勾引他...
　　也就是在这个时候，外面一阵阵的嘈杂，好像有什么人到了！常慕和狐又又在里面也呆不住...衣衫凌乱的就出来了。
　　只是，他们一出来...就有点懵了。
　　因为，出现在外面的赫然是...一具红色的花轿！那花轿的模样...无论怎么看都好像是来接新娘 的。
　　就在所有人都一脸懵逼的时候...
　　一个穿着大红袍子的男人走了出来，她大声的说道“幽冥派方敏，前来迎娶天剑宗掌门常慕慕！”
　　呵？
　　常慕一听...差点没摔倒。
　　这算怎么回事...
　　他看向那新郎官，果然是方敏的模样。英俊潇洒、盛气凌人...不是方敏还能是谁？
　　在方敏的身边跟着两个女人...
　　一个是云空，另外一个则是闵玉。
　　常慕身边的女人捂着嘴偷偷的笑...就等着看常慕的好戏！
　　方敏就那么大步走了过来，直接牵上了常慕的手...说道“娘子...跟夫君走吧！我们今日就去幽冥派完婚。”
　　说着...居然真的牵着常慕走了。
　　直到这个时候，才有人发现不对。巳柳立刻跳了出来...怒道“站住，我说他能离开了吗？”
　　方敏把头一昂，居高临下的说道“敢问阁下是任人？是天剑宗的长老，还是幽冥派的话事人？我们幽冥派和天剑宗联姻...于其他人何干？”
　　巳柳立刻被堵的说不出话来...
　　好在卯无月跳了出来，直直的挡在两个人的面前，说道“我呢，可是天剑宗的下属长老...掌门结婚，我应该有资格参与吧？”
　　方敏哈哈一笑“你也配？我乃幽冥派掌门，慕慕乃天剑宗掌门...你算个什么东西也敢来插手？”
　　卯无月气的发抖，怒道“我看你是在找死...一个小小的结丹，也敢在我面前装模作样？”
　　说着...她就要杀过去。
　　云空、闵玉立刻挡在前面，云空冷冷的说道“卯无月...你这是在向我们幽冥派宣战么？不怕告诉你...就在这山外，就有我幽冥派三千弟子！”
　　这让...卯无月投鼠忌器...
　　完全不敢乱动，如果只是她一个人...那自然是无所谓了，但...如果涉及到族人...她就束手束脚了。
　　闵玉哼了一声，牵着常慕的手...就把他拉走了。
　　直到这个时候，余甜才跳了出来...她也没动手，也没阻拦...只是说道“常慕，我们都不想让你结婚，你是知道的！如果你真的结婚了...那我们...”
　　其他女人也没出来阻拦的意思，只是全部都站在了余甜的身后...
　　态度自然不用多说。
　　
　　ps：
　　跪求刀片啊啊啊啊啊 啊
　　马上就完结了
　　嘤嘤嘤


第七百零四章 退缩
　　于是，方敏就这么诡异的...以一种匪夷所思的手段把常慕给救了出来。
　　方敏这女人...天赋不高、也不太聪明...但，她就是有一种舍我其谁的气质。以前在幽冥派的时候，所有人都臣服于方天成...
　　任凭方天成的欺辱，只求能苟活一条性命。
　　唯独这个方敏...硬生生的跟方天成死扛到底！后来，她掌控了幽冥派...这种气质就越发明显了。
　　出了庭院之后...
　　常慕从轿子下来，这还真是哭笑不得呢...他一个大男人，居然坐上了花轿。
　　方敏看着他，说道“不如就这样跟我回幽冥派吧...”
　　常慕摇头...
　　方敏气呼呼的给了他一拳，怒道“你好久都没去我幽冥派了...我想生个孩子都找不到人！”
　　常慕说道“等结婚之后，我就去你那！”
　　这女人眼神灼灼的看了看常慕....然后一转身，独自走了。
　　她一走，闵玉就那么扑了上来...这女装大佬看了看常慕，咬着牙...一句话也不说，也走了。
　　现在只剩下云空了...
　　云空端庄的很，她没有急躁，也没有扑过来，只是看着常慕说道“我升阶了...很快就能到大乘了...用不了多久就会飞升的。”
　　说完...她只是看着常慕，就再也没有说话。
　　常慕走过来，亲吻在她的唇上...还在她的欧派上揉了揉，说道“我等你！”
　　说完...他直接升空，瞬间就消失了。
　　等他走了...
　　方敏和闵玉才从旁边出来，方敏醋意满满的说道“这混蛋男人都没亲我，亏我帮了他那么大的忙。”
　　——————
　　常慕去了哪里...
　　他去了师姐吴晴这边。
　　吴晴一如往常，独自一个人在静室里修行...就好像外面的一切都跟她无关。
　　只是...吴晴毕竟是吴晴，这里是她的府邸，所有的侍女都是她的仆从。
　　发生在这里的事情...她比谁都清楚，更何况...这女人有一部分的元神，始终都附着在常慕的身上。
　　常慕一进来，就坐在吴晴的身边，跟她一起缓慢的修行着。
　　只是...当他坐下的时候，吴晴就已经把眼睛睁开了...这女人就那么呆呆的看着常慕的脸庞发呆。
　　也不说话，也不动作。
　　许久，常慕才睁开眼...
　　吴晴的面容就那么出现在他的面前，这男人笑着说道“师姐，我要娶你了...你准备好了么？”
　　师姐把常慕的手牵了过来，放在手心触摸着。
　　说道“你不娶我也是可以的...我也不是非要嫁给你！”
　　这话一说...常慕立刻把吴晴抱在了怀里，死死的...他男人坚定的说道“我常慕生来就是为了娶师姐的，师姐生来就是要嫁给我的...除非我死了，或者你死了！不然...我们就一定要结婚。”
　　两个人就那么相拥着...
　　吴晴咬着牙说道“以前赵硕还没飞升的时候，我们两个人经常在一起哭...现在他都没在了...却再也没有以前的那种时间了。”
　　常慕把师姐扶过来，亲吻着她的脸颊。
　　只是...吴晴从来没有跟男人这么亲密的接触过，瞬间...她的脸庞就红透了，她有些埋怨有些撒娇的说道“师弟，我还没有嫁人呢。”
　　常慕用鼻尖蹭着这女人的鼻尖...
　　说道“师姐，你真漂亮！”
　　这女人的眼睛亮晶晶的，那里面仿佛装着这世间最美好的一切。就听她说道“你可以不娶我的...我不会怨你的！”
　　常慕笑了笑“不会怨我，只会怨你自己么？然后让自己闭生死观，从此不再见我？”
　　吴晴眉头一皱，有些小小的恼怒“师弟，我是那种人么？我原来想...你不娶我的话，肯定是厌弃我了...那我不如就躲着你不见好了。如果弟子不想我那样做的话...我就不那样做好了...我不想让师弟为难。”
　　常慕抓住吴晴的手...在上面轻轻的抚摸着。
　　这么多年过去了，两个人一起经历了那么多的苦难...这女人摸起来仍旧还是那个感觉。
　　这男人坚定无比的说道“我会娶你的，无论如何。”
　　吴晴低着头...眼睛微微有些发红“我不漂亮，性格也不好...更不好讨人喜欢。你如果娶我的话，还要惹上那么多的麻烦...师弟，不如就让师姐就那么安心修炼去吧...”
　　常慕笑了笑...伸出一只手指来抬起她的下巴。
　　吴晴愤愤的打掉，一脸厌弃的看着常慕...
　　这女人...过于保守了。
　　就听常慕说道“师姐，就算你比现在再丑一些、再笨一些、再不讨人喜欢一些，我还是会娶你的。”
　　吴晴抬头，红红的眼睛大大的，就那么直直的看着常慕。
　　就听这男人说道“我刚刚来天剑宗的时候，不知道被别人殴打了多少次...是师姐一次一次又一次的冒着生命危险帮我诊治...那时候的我，只是一个默默无名的工具人...谁也不知道我以后会怎么样。”
　　吴晴听了...掉下眼泪来，轻轻的抱住常慕的脑袋...
　　那是两个人一起经历的苦难岁月。
　　常慕继续说道“在知道我要不断帮助师兄们飞升之后，师姐放弃了所有的修行...耗费几千年的时光为我凝练元命果，当年如果没有这个东西...恐怕现在变成女人的就是我了...”
　　两个人一起垂泪。
　　这男人拿起身上一直挂着的玉璧“还有这个...也是师姐给我的！”
　　吴晴咬着牙说道“师弟，感激是感激...感情是感情。你心里面如果有一点点不愿意的话，就不要娶我了...师姐我不会介意的，人生本来就是这样。”
　　常慕笑了笑“只有师姐才会这样说...所以，我只会娶你...无论如何！”
　　下一刻，常慕直接把吴晴按倒...
　　吴晴脸色大红...愤愤的推开常慕就，怒道“涨本事了就来欺负我？我还没结婚呢！”
　　说完...就跑开了。
　　一个人躲在角落里哭着。


第七百零五章 多喜欢你
　　从吴晴那离开之后，常慕回到了自己居住的院落。
　　他放眼一看...果然，所有的女人都在这呢...一个都不差！显然她们都在等待，等着最终的结果。
　　这些女人是不敢单独离开的...
　　因为只要一离开，那么只有被常慕单独攻略的后果。
　　她们只能抱在一起，强逼着常慕...
　　常慕咬了咬牙...看了看下面。
　　下面...猫可可正在户外晾晒着什么糕点...
　　龙儿和真真正在摆弄花草...
　　余甜一个人坐在树下...
　　卯无月把腿搭在兔女郎的肩膀上，一边晒太阳一边吃着东西...
　　秀秀坐在高台上，跟红莲红叶说着什么...
　　狐又又一个人躺在常慕的床上...光着身体呼呼大睡，一点也不在乎是不是被别人看光了...
　　每个女人都不不同，她们有些不一样的容貌、不一样的性格、不一样的情感！
　　但此时...
　　她们却又诡异的一致。
　　那就是都希望常慕不要结婚...常慕其实也明白这些人的想法，无非就是想给自己创造点上位的机会...
　　就算没有上位的机会，也不想有人能骑在她们的头上。
　　但是啊...
　　这里所有的女人加在一起，都比不上吴晴在常慕心中的地位...
　　他结婚，这些女人必然会做出反制的手段...
　　但他已经不在乎了...
　　他让吴晴足足等了八千年，不可能再让她等下去...师姐寿元已经不多了...她等不起，常慕也不舍得让她煎熬。
　　于是...这男人的眼神变冷...他要强硬的宣布自己一定要跟吴晴结婚，这是无论如何都不能改变的。
　　就在他刚刚要张嘴的时候...
　　一个冷冷的哼声出现在他的旁边，抬头一看...正是巳青青和巳柳！怪不得刚才没看到她们俩呢...
　　原来一直在等着他呢。
　　小毒蛇挥手让巳柳走...巳柳愤愤的说道“小青青我告诉你，我可不是你的什么女儿...以后你少指使我！”
　　说完...跺着脚就离开了。
　　常慕看了看这毒蛇，冷冷的问道“你有什么事情？”
　　巳青青一笑“怎么？看你的表情是要抛弃这里的所有女人？哟...亏你平常疼了这个又疼那个...原来却是个冷酷无情的东西呢！”
　　常慕眯着眼盯着她...
　　转身就要走。
　　小毒蛇猛的扑上来，死死的拽着他的衣角。常慕立刻凶狠的看过去...这种表情是这个男人从来没有过的。
　　就算是巳青青看了...心头也是一惊。
　　这女人瞬间就明白了...这混蛋八成已经抱着什么不好的心思了。于是，她也不装模作样了...直直的说道“我喜欢你，我是不可能离开你的！”
　　常慕的眼神立刻温柔了下来...
　　但他看了看不远处的那群女人...脸色阴郁。
　　小毒蛇迅速的缠了过来，死死的抱着他...瘫软在他的怀里。就听她说道“不然...把这些女人都交给我，我保证帮你搞定...”
　　常慕问道“你能让她们都同意我娶吴晴么？让她们不在婚礼上捣乱？”
　　巳青青也看了看那些女人...淡淡的说道“怎么？你觉得我做不到？不要说这几个女人了...就算再加上一倍，也不是什么难事。”
　　常慕沉默了...
　　他知道巳青青说的是实话，她的确是有这个本事的。
　　小毒蛇轻轻的吻了一下常慕的唇，说道“你知道你为什么会落到如此的地步，逼着所有的女人都站在你的对立面么？”
　　常慕咬牙...神情有些难看，却并没有说话。
　　巳青青笑了笑...笑的得意，就听她说道“我听说在赵硕飞升之前，你根本没什么女人是吧？”
　　常慕不说话...
　　小毒蛇继续说道“一般的修士呢...只要过了元婴，身边怎么也得跟着一群女人...等到了大乘的时候，修理女人的手段已经炉火纯青了，哪里像你...硬生生的搞成了这样！”
　　常慕死死的瞪着巳青青...
　　把她的下巴猛的抬起来，然后轻轻的咬在她的脸蛋上！有些恼怒的说道“你再跟我胡扯...不跟我说正事...小心我让你难堪！我现在可是什么都做得出来的...”
　　说着...手，就伸到了小毒蛇隐秘的地方。
　　瞬间...巳青青的脸就红了...她只能死死的咬着牙才不至于发出声音来。直到这个时候...
　　她才说出她本来的意思“男人怎么可能管得住女人嘛，女人...终究还要靠女人来管！如果其中的女人犯错了，你舍得狠下心去惩罚？你不狠心，那些女人就不在乎，你真的狠了...她们又被会伤到！”
　　常慕用上了力气“你到底想干什么？”
　　小毒蛇红着脸，轻轻的说道“立我为后！”
　　下一刻...这女人突然啊的叫了一声...
　　瞬间，所有的女人都看了过来...只是，转瞬间她们又把头移开了。显然她们是知道那两个人在干什么的...
　　常慕愤愤的说道“你还真是贼心不死呢...我告诉你，娶你是绝对不可能的。我能娶的、会娶的人只有吴晴一个，其他人我不会考虑的。”
　　巳青青细细的喘着粗气...眼睛里面发着红光！看的出来...她很生气...
　　这女人愤愤的说道“你这个该死的...我可是在为你好，我可是在给你出主意，你居然这样对我...”
　　下一刻，常慕直接把这女人拉了起来...手伸到了她的衣服里。
　　贴在她耳边说道“还说收拾其他人呢，我看你就是最欠收拾的那个！你要脸是么？也许我应该在这里玩一玩你？”
　　巳青青气的脸色发白。
　　怒道“好好好，我不提条件了...我帮你搞定就是了！你放我下来！”
　　常慕吻了她一下，把她放了下来。
　　这女人冷冷的说道“帮你做事却没有酬劳，我到底是多喜欢你？我可真是犯贱呢！”


第七百零六章 五关六将
　　既然承诺了常慕自己会帮助他...
　　那么巳青青就绝对不会退缩。
　　呵，什么困难重重，在小毒蛇眼里，这一切只不过就是土狗瓦鸡...随手一挥就能迎刃而解的事情罢了。
　　为什么在常慕的手里面就解决不了呢？
　　因为...那个男人狠不起来！
　　面对单独的女人时...他或许能偶尔下一下狠心，那是因为他有及时阻止的能力...可面对如此多的女人...
　　他自然就下不去那个狠心了。
　　小毒蛇眯着眼，先进了常慕的卧室...这里只有一个女人，那就是狐又又！
　　这个贱狐狸...在大白天的时候浑身一件衣服都没穿，正抱着常慕的被子在床上打滚呢...
　　嘴里面还说道“好无聊啊...好无聊啊...好像被人艹啊...”
　　瞧瞧...
　　瞧瞧这货的底线有多低。
　　其他女人出于害羞根本就不敢进常慕的卧室...巳青青坚定的踏入了！
　　狐又又看到她...不但不生气，反而笑嘻嘻的说道“怎么...终于有人来欣赏本狐狸的美貌了么？”
　　说着...她披着床单就坐了起来...
　　偏偏还若有若无的露出自己的欧派来...
　　巳青青没控制住，略一看上去...就感觉自己头脑发晕！如果单论身材的话...狐又又估计是天下第一了，谁也比不上她的身材。
　　再加上，这狐狸精根本就不知道脸为何物...
　　无论是男人还是女人，都能给你迷得晕头转向。
　　看到巳青青...脸色绯红，这狐狸精笑道“哟...怎么不是男人，而是你这条干瘪的小蛇呢？你是来向狐狸大人请教丰胸秘诀的么？”
　　这混蛋女人说着...直直的靠了过来，在巳青青的耳朵上轻轻的一舔。
　　瞬间...小毒蛇就软了，她差点就软在了这混蛋女人的怀里。
　　接着，狐又又揉了揉她的欧派，捂着嘴说道“怪不得常慕不怎么喜欢你呢...瞧瞧你干瘪的...你是不是不喜欢吃饭、不喜欢锻炼？”
　　这狐狸精说着...手就伸到了不该去的地方。
　　眼看着巳青青就要堕落，她凶狠的咬了一下自己的舌头...瞬间清醒！该死的...
　　不愧是专门勾人的狐狸精...这谁受得了？
　　幸亏小毒蛇是个女人...如果是个男人...活脱脱的要被她吸干！
　　巳青青好不容易恢复了意识，立刻生冷无比的说道“常慕要你去帮他准备婚礼！”
　　狐又又一听...立刻皱起眉头来“要我给他准备？做梦去吧...老娘不给他捣乱就不错了...还想我去帮他？”
　　小毒蛇阴冷的一笑“狐又又大人，您的女儿...现在可就在不远的地方呢！要不要我把她叫过来，然后...亲口告诉她您的身份呢？”
　　一听这话...这狐狸精立刻就把身子竖直了，她的眼睛通红无比，恼怒到“是常慕让你这样做的？”
　　巳青青嘴角一笑“那个男人那么心软...怎么可能让我这么做。不过我们毒蛇嘛...心就狠多了！”
　　狐又又死死的瞪着她，最后重重的哼了一声“你...不会有什么好下场的！”
　　说完...穿好衣服，气呼呼的就走了。
　　巳青青冷笑的看着这狐狸精的背影消失...直到狐又又走出了很远，巳青青才抬手摸了摸额头，那里满满的都是汗水。
　　这狐狸精...
　　她刚才要是直接扑过来，巳青青根本不可能抵挡，幸亏...她心里面还有女儿...不然巳青青连这第一关都闯不过去。
　　解决了狐又又之后，巳青青信心大增...
　　她马上找机会跟红莲红叶、闵玉云空这些处于二线的女人谈话...谈话的核心内容只有一个。
　　常慕现在非吴晴不娶，你们如果不阻拦，说不定还能维持在常慕心中的地位...要是稍微有点阻拦，常慕以后看都不会看你们。
　　红莲红叶被巳青青气的够呛...但也没说话，只是默默的就消失了。
　　闵玉一听，骤然就哭了出来。
　　至于云空，这女人冷冷的看着巳青青，说道“这不是常慕能说出来的话，我了解他...”
　　巳青青丝毫不怂“那或许我应该把你单独叫到常慕面前，告诉他...只有你不愿意他娶吴晴？”
　　云空直直的看着小毒蛇，说道“叛徒真是哪里都有啊...”说完，也就消失了...
　　这些二线的女人...本来就不太受宠，加上巳青青表现的又凶狠无比...根本没对她造成什么阻碍。
　　至于秀秀？
　　呵...
　　这简单的很，当初就是巳青青蛊惑秀秀的，现在...她自然也能平息秀秀。
　　小毒蛇跟秀秀说“常慕这男人之前猖狂的很，经过这么一次之后...老实了不少，在他眼中...我们的地位也提高了不少，再闹下去就要僵了。”
　　秀秀平淡清冷，并没有说话。
　　巳青青直接绝杀“秀秀，如果你想嫁给常慕的话...就一直挺着，看他最后到底会不会选择你，如果不是...现在就走吧。”
　　秀秀听了...
　　起身就走了。
　　至于余甜？简单的不能再简单了...
　　余甜看到巳青青说服秀秀了，...还不等巳青青张嘴，这条美人鱼就说道“副王...您就饶了我吧，我知道您厉害...您的那些手段就别用在我身上了！我其实也不是非要阻止常慕...就是心里面有口气...现在发泄出来，舒服多了。”
　　说完...她自顾自的就走了。
　　哈？
　　这美人鱼这么软的？
　　很快...小毒蛇就来到了卯无月的面前...这女人正在院子里坐着，把腿架在兔女郎的肩膀上...舒爽无比的吃着东西。
　　看到巳青青来了...她笑着说道“哟，这不是副王大人么？我刚才看到您劝了不少人离开？不知道您有什么本事...能把我劝走呢？”
　　说完...那表情满满的都是调笑。
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @{"reader_id":"4587640","reader_name":"麻美学姐臭鼬头"} 的打赏
　　为大佬加更 谢谢大佬~~
　　嘤嘤嘤


第七百零七章 败犬
　　很明显...这兔子是不太可能走的...
　　她之所以这么说，就是想给巳青青难堪！
　　但...她也太小看小毒蛇了...卯无月以前可是在巳青青麾下的，那时候这兔子是什么地位呢？
　　是小毒蛇一个眼神就能让她冲锋陷阵，而且一句话都不敢反抗的存在。
　　现在...她居然对巳青青起了反抗之心？
　　呵...
　　活腻了。
　　小毒蛇冷冷的一笑“我是来救你的...你都快死了，还不自知呢！”
　　卯无月瞬间就把腿从兔女郎的身上放了下来，阴冷的看着巳青青，说道“副王大人，您现在只有筑基哦...常慕好像并不在乎他的女人们相互乱睡呢，也许我该试试副王大人您是个什么滋味？”
　　巳青青冷冷的说道“你死到临头了还不自知...我问你，你是什么身份？你是常慕所爱之人么？你是常慕心疼之人么？你根本就是一个不得不归附常慕，不得不祈求他庇护的！你这种人...不听从命令也就算了...现在居然还打着常慕后宫的旗号跟他作对？你是他的女人么？你只不过是个战败者！这点东西你都搞不清楚，还带领什么卯族...我看另外一半的卯族早晚要死在你手里！”
　　卯无月听了...瞬间就站了起来，死死的瞪着巳青青。
　　小毒蛇丝毫不怂“你心里面比谁都明白，常慕到底喜欢不喜欢你！”
　　这兔子听了...气的欧派上上下下的起伏，最终...她重重的哼了一声，人就那么走了。
　　这些女人的集合被巳青青就这么三两下就给拆散了。
　　不过，最后还留有几个人...
　　那就是猫可可、英儿、巳柳、龙儿这些女人...
　　这几个女人看到其他人都走了，更加紧密的抱在了一起，巳青青想要单独见她们根本就不可能。
　　索性...她也不需要那么做了。
　　这女人就大大方方的走进了她们的院落，然后开口就说道“柳儿，你现在就给我滚蛋...大人的事情，你这个小孩子掺和什么？”
　　巳柳气的发疯，怒道“我不是小孩子...而且，我也跟你没关系！你少指使我！”
　　小毒蛇冷冷的一笑“你现在就给我滚...不信你就试试！”
　　巳柳疯了，愤愤的拿出匕首来直直的就冲向巳青青...巳青青怡然不惧，一脸嘲讽的跟她对视...
　　最终...巳柳还是下不去手。
　　她重重的哼了一声，掉头就走了，临走前还怒道“你给我等着...我早晚再收拾你一次！”
　　巳柳一走...龙儿就有点发慌了。
　　巳青青一句话也没对她说，只是看了一个眼神过去...瞬间，龙儿浑身就在发抖...
　　这女人低着头，灰溜溜的跑了...
　　没办法，她是真的怕巳青青...她都被巳青青弄死过好几次了！龙儿一走...龙真真自然也只能跟过去了。
　　解决掉这几个女人之后，巳青青看了看英儿和猫可可...一句话都没说，掉头就走了。
　　英儿问道“小蛇，其他人你都说服了，怎么就不把我怎么样呢?”
　　巳青青淡然的回答“我可弄不了您老人家，我觉得您是最合适嫁给常慕当妻子的！”
　　说完...就走了。
　　猫可可一脸疑惑的看过来...
　　英儿拽着她的手说道“人都走了，就我们在这...常慕一会儿准报复我们，我们也撤吧。”
　　猫可可虽然有点不甘心...但她也没有那么坚强的意志，于是就跟着一起走了。
　　转眼间...这些女人的联军就被巳青青一个人撕成了粉碎！小毒蛇能把这些人聚集起来...还能把这些人给打散。
　　真是...厉害的从无法言说了。
　　面对这份功绩，她自然有傲气的资本...于是，这女人挂着满脸的笑容，昂着头...就去了掌门殿。
　　常慕此时正在忙碌的安排婚礼呢...
　　见到巳青青来了，这男人问道“都走了么？”
　　小毒蛇点头“都走了...都是被我弄走的！”说完...那眼睛里面满满的都是色彩。
　　常慕点了点头“那你也离开吧...过些天记得来参加婚礼！”
　　巳青青当时就愣在了原地...她有些不能接受，她为常慕解决了这么大的问题，常慕就一句离开吧？
　　这...
　　这也太混蛋了。
　　巳青青不服...这女人咬着牙站在原地，就是不肯离开。
　　她要常慕补偿她...
　　这男人抬头看小毒蛇“我知道你要什么...但我没办法给你。而且，我也不想你产生任何的想法...因为，我永远也不会给你的！”
　　巳青青气的发抖，她说道“常慕，这次之所以发生这样的事，就是因为你没有一个强力的女人镇守！如果你不重视我，下次...还会发生这样的事。”
　　常慕抬头“是你在威胁我么？”
　　小毒蛇咬牙看他，也不说话。
　　这混蛋男人笑了笑“你要副妻？”
　　小毒蛇低头...
　　常慕咧嘴一笑“我不可能给你这个机会的...我对师姐的感情是不能分割的！”
　　巳青青问道“那女人到底哪里好？我为你做了这么多....她却连一句话都没说。”
　　常慕摸了摸下巴“或许，这就是你跟她的差别吧。你总是把利弊算的很清楚，哪怕对我也是一样...但她从来不跟我算利弊，她从来只会站在我的角度来考虑问题...”
　　小毒蛇一句话都说不出来...她不忿...
　　常慕挥手让她离开，说道“下次如果还有谁反对，直接就离开好了！我会给她们补偿的...你也一样！”
　　这下...巳青青炸了....
　　她冲过来，凶狠无比的砸着常慕的桌子，怒道“你...你这个混蛋！你在欺负我...你在欺负我，你明明知道我离不开的！为什么还要这样对我？”
　　常慕看着面前的小毒蛇...抬起她的下巴来，轻轻的吻了上去，说道“你很漂亮...不然我今天晚上去你那？”
　　巳青青转头就走...
　　可恶，这算什么补偿？
　　这分明就是敷衍...
　　但，等她走到门口的时候，猛的回头，说道“你今天晚上敢不去，我就敢捅了你！”
　　说完...高傲的走了。
　　
　　ps：
　　感谢 大佬 @麻美学姐臭鼬头 的打赏
　　为大佬加更 谢谢大佬~~
　　嘤嘤嘤


第七百零八章 师姐
　　这天...终于到了婚期。
　　因为是天剑宗在位掌门的大婚，没有人敢有一丝的懈怠。整个悲风大陆所有的势力...几乎都来了。
　　挂在天剑宗门下的宗门...更是派了其中的精英主力。
　　甚至连庞大的天剑城都装不下这些人了...
　　常慕身穿盛装...自顾的走在用灵石铺就的中央大道上，所有的人都注视他...
　　但他却没有看向任何一个人。
　　他缓慢无比的行走...直接进到了师姐吴晴的房间。
　　一种侍女正围着她转，不断的给她装点着，从来都是衣着清淡，不施粉黛的吴晴，现在也披上了大红的衣服...也在画眉点睛。
　　常慕看了看她，笑着说道“师姐...你好漂亮。”
　　吴晴也看了看他，说道“师弟，你真的要娶我么？你确定么?”
　　常慕点头“当然...这世间出了师姐之外，我还能娶谁？”
　　吴晴低头“你不娶...我也不会生气的...”
　　常慕拉着她的手，笑着看她“师姐，我喜欢你。能娶到你，对我来说好像一场梦，我根本想不到有一天我居然真的能娶到你。”
　　吴晴脸色绯红...斜过眼去，不敢看这个男人。
　　常慕说道“师姐，你知道我是从什么时候开始喜欢上你的么？”
　　吴晴想了想“四师兄飞升之后？那时候我连续照顾了你很久呢...感觉你看我的眼神都变了。”
　　常慕笑了笑...
　　从怀里拿出了一块灵石...这是一块残破的灵石，不过有点稍大，大概相当于五个标准灵石的价值。
　　换句话来说...这就是五块钱。
　　常慕说道“从这个时候开始，我就喜欢上师姐了。”
　　吴晴直直的看着那块灵石...实在想不起来。
　　常慕看着窗外，看着大片的白云悠闲的飘荡在天上，他自顾自的说道“我刚刚到天剑宗的第一天，就被师父毒打了一顿...我明白他是要立下马威！之后...所有的人都不给我好脸色，我甚至时常挨饿...我知道这些人是故意的，他们就是在逼我修行那破功法...”
　　说到这里...他长长的叹了一口气。
　　虽然那已经是八千年前的事情了，但...现在想来，却好像依旧是昨天。
　　这男人继续说道“那时候，我看不到未来，也看不到希望...感觉那些人就是想弄死我...就是想这么把我折磨到死！”
　　说道这里...他笑了笑...
　　“就在这个时候，有个黑漆漆的小姑娘...偷偷的塞给了我这个！这钱太多了...那是我第一次见到这么大的金额...这钱代表了希望，给了我活下去的勇气，没有这点钱...我恐怕根本坚持不下去。没错，就是这五块钱...让我爱上了你！”
　　吴晴皱眉用力的想着...
　　但她依旧回忆不起来..
　　或许对当时的她来说，那只是一件不值一提的小事...甚至她当时就忘记了...但常慕却永远的记在了心头。
　　这男人拉起吴晴，说道“我做梦都想娶到你...这梦，我足足做了八千年！”
　　只是，吴晴却挣脱了...
　　这让常慕有些疑惑，就见这女人撅起来嘴，说道“我不喜欢你这件礼装...”
　　常慕低头一看，这是一件典型的男士礼装...虽然没有什么创新，但浑身都是宝物...
　　价值连城...
　　无论怎么看都符合今天的婚礼啊...
　　怎么就？
　　吴晴噘嘴说道“我就是不喜欢，我作为一个女人...难道没有撒娇的权利？”
　　常慕无奈的笑了...
　　“我现在去换另外一件...”说着，他就要离开！
　　哪知道吴晴却说“我给你准备好了...你去里面换。”
　　这让常慕有点愣神...但他也没多想，跟着几个侍女就进到了里面的那间屋子...
　　仅仅一炷香之后，这男人就疯了一样的跑出来...脸上一片赤红的颜色，气到“什么鬼...师姐，你怎么能让我穿这种衣服？今天可是我大婚！”
　　吴晴上上下下的打量着他...最后捂着嘴一笑，说道“没错啊...我就是让你穿这种！”
　　常慕愤怒“不行...我绝对不能穿！”
　　他说着，就要脱下来...
　　但吴晴却按住了他，说道“你要是不穿，我就不跟你结婚了！”
　　常慕呆住...茫然的说道“但...但这是凤袍啊...哪有两个凤袍结婚的？”
　　没错...
　　吴晴让常慕穿的不是别的衣服...而是凤袍，也就是新娘穿的衣服！
　　其他时候也就算了...常慕穿女装都习惯了。
　　但...现在可是大婚啊，你让常慕怎么接受？
　　吴晴哼了一声“我就喜欢啊...你要敢不穿，我就不跟你结婚了！”
　　这真是见了鬼...
　　吴晴一向比较善解人意，很少有这么强硬的时候...常慕抓着这女人的手，问道“师姐...这是为什么啊...你总要给我一个解释！”
　　吴晴噘嘴“你穿不穿？ 不穿的话...我现在就走，也懒得跟你说！”
　　好好好...
　　都是那些坏女人带的...现在就连师姐也跟她们学坏了！什么时候善解人意、温柔可爱的师姐...也玩起这种娇蛮的手段了！
　　常慕点头“我答应你...不管你怎么说，我都答应你！”
　　吴晴笑了笑“我啊...想给那些女人留点念想...”
　　瞬间...常慕就明白了。
　　师姐的用意还真是深沉呢...如果是龙袍凤袍结婚，当然就是钉死了的夫妻关系...中间没有任何的缓和。
　　但如果是凤袍和凤袍结婚...这，中间就好像缺了点什么东西。
　　你说这是结婚了...还是没结婚？
　　常慕哭笑不得，那些女人逼着常慕不要跟吴晴结婚，但...吴晴却给她们留了一个念想。
　　这男人说道“师姐，你没必要这样做的...”
　　吴晴笑着拉起他的手“我不想你以后太难过了...穿这样的衣服跟我结婚，那些女人以后对你的态度会好上不少的！”
　　常慕叹了一口气...
　　这就是师姐。
　　
　　ps：
　　嘤嘤嘤
　　要刀片啊啊啊啊啊啊 啊
　　超想要刀片的！


第七百零九章 大婚
　　礼乐声声...
　　整个天空都密布着各种工具人...
　　他们有的负责奏乐，有的负责创造祥瑞，有的负责泼洒灵气...
　　寻常门主结婚，有这么一队也就不错了...
　　但轮到常慕，整个天空...密密麻麻的全是这些人，不到元婴...甚至都没有飞上去的机会。
　　天空之下...天剑宗的大广场之上，无数门派的核心人士...整整齐齐的站列。
　　这些人不是门主就是长老...
　　不到这个级别的，根本就没资格站在这里...然而即使这样，庞大无比的广场上也密密麻麻的全是人头。
　　这...
　　就是天剑宗的实力。
　　它是悲风大陆第一门派，下面有着数不清的中小门派。
　　偌大的广场上，除了奏乐之声...居然再也没有其他的杂音！
　　吴晴登场了...
　　她身穿凤袍，在无数人的注视中...慢慢的出现...
　　所有人都看到，她的身上系着一条红色的绸缎...绸缎的一边系着她，另外一边自然系着常慕。
　　没一会儿的功夫...常慕也出现了。
　　只是，她一出现...整个广场哄然而惊！
　　因为...这居然也是一个凤袍！传说中...天剑宗掌门是女人这件事居然是真的?
　　只是，哄然的声音刚刚响起来...
　　一个如同洪钟一般的庞大声音骤然响了起来“跪！”
　　这是无数个天剑宗子弟一起发出的声音...
　　这种声音有一股天然的魔力，让所有人都无法抗拒...
　　下意识的，整个广场的人齐齐跪伏...
　　天剑宗的前辈都已经不在了，没人能当常慕的长辈！
　　“拜！”又一声宏大无比的声音...
　　所有人立刻山呼“门主、夫人寿同天缘，永结同心！”
　　庞大的声音瞬间湮灭了所有的疑虑...无数修士共同的呼喊让整个大地都跟着不断的震颤着。
　　常慕在前...引着吴晴在后。
　　他看着所有跪在面前的修士...轻轻的拉上了吴晴的手，笑着说道“师姐，整个悲风大陆的修士都在这了...这下，我们就算是结婚了吧？”
　　吴晴笑了笑...笑的异常的甜美，就听她喊道“夫君好！”
　　常慕控制不住的笑，轻轻的拉过她，就要去亲这女人的脸庞！但...吴晴却推开了，说道“在室内我们才是夫妻，在室外...我们就是门主与夫人。”
　　常慕愣了一下...
　　有些无奈的笑着。
　　这女人...能不这么保守么？
　　于是，常慕只能拜了拜“夫人好！”
　　下一刻，这男人大声喊道“起！”
　　瞬间...所有修士都站起甚至，看着不远处那对甜腻腻的夫妻。
　　从此之后...他们就是彼此生命中的另一半了。从此以后，你就是我...我就是你！
　　那洪亮的钟声继续喊道“敬！”
　　立刻，从人群中走出一堆人来...每个人手中都拿着一个酒杯！这些人是常慕登记在册的小妾...和各个门派的门主。
　　这些人轮次上来给这对夫妻敬酒...
　　第一个上前的是方敏，因为...幽冥派是距离天剑宗最近的宗门！方敏的眼睛都红了...直直的盯着常慕， 气呼呼的说道“不娶我还不让我怀孕，你可恶到了极点！”
　　说完，昂头一饮而尽...常慕也举杯示意。
　　接着...一个个大小宗门的门主...纷纷前来敬酒。
　　最后，轮到了卯无月...这女人算不上掌门，只是一个种族的族长...所以才排到了后面。
　　这小兔子今天终于看到了天剑宗的庞大势力，一改平常洒脱自在的模样...拘束了起来。
　　她走到常慕身边问道“你真的很讨厌我么？”
　　常慕回头看了看吴晴...师姐捅了捅他的腰眼，于是这男人说道“我怎么可能讨厌你...我还是有点喜欢你的！”
　　小兔子把酒喝光，小声的说道“那....之后让我或者我妹妹怀一个吧...不然我这心里面总是不踏实，生怕哪天睡醒了...你就把我的族人全宰了！”
　　常慕笑了笑...
　　等所有族长都敬过酒...
　　剩下的就是小妾了...只不过，小妾并不是向常慕敬酒，而是向吴晴！
　　第一个上来的不是别人，正是猫可可...
　　猫可可满脸不爽...急急忙忙的就要喝完，想赶快结束这一切。
　　只是，吴晴却没让她那么快就走了...
　　这女人笑着说道“夫君...我们这次也算是喝过交杯酒了，以后要记得叫我老公啊！”
　　猫可可瞬间炸毛...一脸委屈的看着常慕。
　　常慕瘪了瘪嘴“师兄，你欺负了她那么久...她就提这点要求...已经很宽容了！”
　　猫可可愤愤...但她完全没有办法。
　　接下来...就是英儿，也就是师父大人...
　　其他人一看这个小萝莉，轰然而惊...这么小就被吃了，而且还被纳妾了！这天剑宗的掌门...果然是个变态啊！
　　英儿咽了咽喉咙，装作正常无比的走了过来。吴晴笑着说道“师父...改天跟您一起睡哦...以前被您打的狠了，我甚至想过要不要失身于您呢...现在，总算可以满足这个愿望了。”
　　英儿脸色苍白...一句话都不敢多说。
　　接下来...一个一个又一个的女人不断前来...
　　以前作的要死的存在，现在都老实的不得了...或许是这庞大的规模吓到了她们，也可能是终于把名分定了下来...她们就算再挣扎也没什么用了。
　　最后一个女人是巳青青...
　　但，巳青青却不是一个人来的，而是带着另外一个女人！这不合规矩...
　　常慕仔细的看了看...却发现那女人并不是巳柳，而是一个从来没见过的女人！
　　这女人一看...就不像正常人...她给常慕的感觉甚至比仙人还要高贵。
　　巳青青笑着走过来，指着这女人说道“夫君...此女是天道！”
　　嗡...
　　常慕的脑仁瞬间就炸了。
　　果然是小毒蛇...她要不搞事，她就不叫巳青青。
　　
　　ps：
　　求
　　刀片啊


第七百一十章 天道
　　百年后...
　　在一片茂密无比的森林中，常慕衣着破烂的猛力逃窜！
　　就在他的身后...不过几百米的距离，猫可可举着长剑...一脸怒火的跟在他后面。
　　就听常慕喊道“可可...可可，你女儿还需要照顾呢！你不能一直这样追着我不放啊！”
　　不说这话还好...一说这话，身后的猫可可速度猛的暴涨了几分，眼看着就要追上来了。
　　常慕吓的一哆嗦...
　　急急的逃窜...
　　猫可可真的是天才中的天才啊...不过百年的功夫，常慕就已经打不过她了！这日子...简直没法过了。
　　只是，猫可可却更加愤懑，她红着眼睛大叫道“让你乱插...让你乱插！你怎么地方都能插...亏我那么信任你，你这个该死的混蛋！”
　　这猫...说着，疯了一样的扑杀过来。
　　常慕急急的躲避...他连忙回应“师兄啊...我跟其他女人都这样做过...没什么好丢脸的...女人嘛，本来就是哪里都可以的！”
　　猫可可急了，叫到“不要叫我师兄！你这个混蛋...我要宰了你，我绝对要宰了你！”
　　最终...常慕还是比不过猫可可...
　　没办法，这男人修行的是救人的功法，而猫可可修的可是杀人的功法...两个人本来就各有所长。
　　猫可可一堵到常慕，眼睛都红了...
　　她下意识的把手放在屁股上，凶狠的说道“你让我砍上百次，我就饶了你！你要是再敢跑...我砍你上千次！”
　　常慕紧张的回头看了看...
　　这男人咽了咽喉咙说道“师姐...你原谅我啊！我是一时没忍住...谁让师姐那么漂亮呢...师姐你知道么，你比其他女人都漂亮呢！”
　　猫可可...咬着牙...不说话。
　　常慕急忙补充到“师姐你难道没发现...我这几年去你那里的频率明显高很多！为什么...就是因为我发现师姐才是真的漂亮...其他女人都比不上！”
　　猫可可...恨恨的咬了咬牙...
　　问道“其他女人...真的...都？”
　　常慕仿佛突然来了精神，连忙叫到“真的...真的！这种事情根本不算什么的...我跟每一个女人都那样过！”
　　猫可可听了...似乎松了一口气...但，她的脸还是烧烧的...就听她说道“但...那也太疼了...”
　　常慕笑着走了过来...
　　“师姐，我真的对不起啊...都怪师姐实在太吸引人了...所以，我就一时没控制住！”
　　猫可可恨恨的盯了他一眼，说道“下次不许了...就算别人同意，我也不同意！”
　　偏偏...就在这个时候，天空中响起一阵阵的传音“猫可可，你在哪呢？你抓到常慕那个混蛋没有？我告诉你啊...那个混蛋之所以跟你搞那些，都是因为你是她师兄啊...你可千万不要上当！”
　　这话一说...
　　猫可可眼神一凌，常慕浑身一抖。
　　这男人...下意识的猛的蹿出去几百步，猫可可大怒，吼道“常慕！亏我还把你当夫君...你居然还把我当师兄...你居然还这样对我！我要宰了你....我要捅死你！”
　　常慕大急...虽然他是杀不死的，但...被人捅上几百下，那也是很痛的啊！
　　他连忙叫到“救我啊...快救我啊！”
　　瞬间，一个火红色的人影就挡在了常慕的面前！这...是个看起来只有十八九岁的少女...顶着猫耳，轮廓看起来跟猫可可极像。
　　这女人把常慕护在身后...说道“妈妈，你干什么总是这么急躁！你这样是不会讨爸爸欢心的！”
　　常慕轻轻的搂上女儿的腰...
　　说道“还是女儿好！”
　　猫可可气了个半死...叫到“豆豆，你给我放开这个混蛋！你知道他都做了什么吗？我今天就要宰了他！”
　　豆豆一听...直接抽出长剑，横在自己的身前，说道“青姨跟我说了...爸爸是这个世界上最好的男人，一定是妈妈胡搅蛮缠！如果真的有事...妈妈你光明正大的说出来啊！”
　　猫可可气的发抖...浑身直颤。
　　她怒道“我是你亲妈，你居然不信我，反而去信巳青青那个奸诈小人？”
　　豆豆丝毫不怂“青姨很聪明，青姨总是对的！青姨说...豆豆以后也可以嫁给爸爸！所以...豆豆一定要保护他！”
　　猫可可的眼睛都直了...
　　颤声问道“常慕...这是不是你这个混蛋教的？”
　　常慕躲在豆豆后面不说话...
　　猫可可气到爆炸，瞬间就冲了过去...豆豆立刻去挡！但...她的功力跟猫可可差的太多...
　　猫可可只是一剑就荡开了豆豆！
　　这女人...直接出现在了常慕的面前，愤愤的说道“师弟...我今天就让你知道知道，到底谁才是师兄！”
　　说完...她猛的举起长剑。
　　只是，就在这个时候...突然一个声音传来“不在这么？明明刚刚就在这里的...究竟跑到哪里去了？”
　　几个人回头一看...就见那人气质超绝，隐隐有着一股掌控一切的感觉。
　　猫可可一看...拉着豆豆就走，临走前还愤愤的打了一下她的屁股，怒道“你这个笨蛋...我告诉你，跟谁学也不要跟巳青青那个奸诈小人学！”
　　很快...这猫就消失了。
　　刚才的那个女人...瞬间就出现在了常慕的面前。
　　常慕咽了咽喉咙...一脸的正容。
　　就听这女人问道“常慕...这都一百年了，你在我身上播种了无数次...可是为什么我就没怀孕呢？”
　　问这话的不是别人，正是 —— 天儿！
　　也就是天道...
　　常慕正不知道该怎么回答...
　　巳青青及时出现，她抓住天儿的胳膊把她拖开，说道“你可是天道啊...他只是凡人，他怎么可能轻易的让你怀孕呢！”
　　天儿皱眉...似乎难以接受...她默默的说道“你跟我说做女人难，所以让我下界体验一下女人的所有痛苦...其他的痛苦我都体验到了，唯独...怀孕生子我还没体验到...这到底要等到什么时候呢？”


第七百一十一章 大结局
　　当天晚上...一群女人在海边，围坐着篝火。
　　因为，今天是一年里海中极味收获的日子...所以，大家按照习惯再次聚集在了一起。
　　天还没有全黑呢...就有几个女人提前到了。
　　过了一会儿...吴晴也来了，她身边跟着龙儿、真真父女俩！她一来，其他女人纷纷站立行礼...
　　吴晴笑着摇手，说道“都这么多年的姐妹了...你们还不了解我么？怎么每次都是这么客气...”
　　龙儿说道“日久才见人心...大家都清楚。”
　　其他女人纷纷笑着...
　　不一会的功夫，猫可可端着几个刚刚钓到的海味拿过来。
　　吴晴率先尝了一口，说道“不愧是师兄呢...这手艺果然不一般！”
　　猫可可一听...脸就黑了。
　　偏偏，吴晴还问道“听说今天你追了常慕半天，到底是为什么呢？师兄你好久都没这么暴躁过了！”
　　猫可可脸色大红...她也不说话，咬着牙...继续做她的东西了。
　　龙儿趴在吴晴的耳边说了点什么....这女人听了一愣，控制不住的笑出声来。
　　没多久的功夫，常慕也来了...
　　他一看到吴晴，脸上满满的都是惊异“师姐你什么时候出关的？你现在大乘了？”
　　吴晴笑了笑...我刚刚出来。
　　常慕一脸的轻松“总算不用担心师姐的寿元了...我这些年日日都心惊胆战！”
　　吴晴不理他...跟龙儿、真真三个人吃起海味来。
　　常慕也不过去...自顾的坐下，把附近的余甜抱在怀里！余甜脸色微红，挣扎着说道“这里这么多人呢...你别这样！”
　　常慕说道“都是一家人，你怕什么...”
　　听到这句话，余甜才厚着脸皮躺进了常慕的怀里。
　　没一会儿的功夫，秀秀领着个小萝莉也到了...她眼睛里满满的都是慈爱，笑容直接停驻在了她的脸上，无论怎样都去干不掉。
　　巳柳憋着嘴跟在她身边...一副苦大仇深的模样。
　　常慕问秀秀“你天天开心成这样...可怎么追寻你的天道啊...”
　　秀秀直直的看着常慕，说道“你就是我的天道啊...”说完，招呼小萝莉过来，轻轻的喂她海味。
　　巳柳一听...愤愤的砸在海滩上。
　　常慕说道“别这样...不然你也生一个？”
　　巳柳白了他一眼，也没说话。
　　又过了一会儿...巳青青领着天儿到了...
　　这两个女人一到，火堆旁的声音立刻就小了很多...
　　隐隐约约的听到两个人似乎在谈论什么怀孕的问题...巳青青直接指着秀秀说道"天儿...你可以过去问问她啊...这女人以前天天追求什么天道，后来不也怀孕了！也许你能问出什么来呢..."
　　天儿丝毫不避讳...直直的走到秀秀身边，问道“秀秀姐...我跟常慕什么姿势都试过了...我什么苦也吃过了，为什么还是没怀孕呢！”
　　如果是其他女人...才没有这个耐心呢。
　　但狐秀秀却有说有笑的跟天儿谈论...
　　就在这个时候，又又也到了...这女人一来，丝毫不顾形象的躺在沙滩上...随手拿起一个海味就往嘴里面塞。
　　见到别人看她...她笑了笑...扒开衣服露出嫩白的肌肤来，说道“龙儿...你想我了？我也想你了哦...我记得很久以前我好像还狠狠的玩过你几回呢！”
　　龙儿一听...愤愤的把头转过去，恼怒道“臭不要脸！”
　　狐又又一点也不在乎...只是埋怨到“晴仙子啊...这都一百年了，为什么其他女人都怀孕了...就我没有呢？”
　　吴晴笑着说道“你少点心思...自然就能怀上了！”
　　就在这个时候...这狐狸精突然叫道“巳青青，你这条毒蛇在干什么？”
　　巳青青没想到自己动动作被发现了...急急忙忙的捂住狐又又的嘴....紧张的说道“你乱叫什么呢...我在干大事呢！”
　　她一边说着...一边指了指正在专心跟秀秀请教的天儿。
　　几个女人都看了过来...却没有动身。
　　就见巳青青小心翼翼的拿出药粉来，轻轻的洒在刚刚烤熟的海味上...
　　狐又又瞪大眼睛问道“不孕的？”
　　巳青青微笑的点头...
　　其他女人一听，立刻就皱起了眉头...下意识的就离这毒蛇远了一点...她们刚刚也在纳闷...
　　那天儿每次都认真无比的想要怀孕...为什么就是怀不上呢！
　　原来问题出在这啊...
　　不愧是巳青青呢...这种事，也就她干的出来！
　　小毒蛇被众人发现，非但没有害怕，反而说道“你们想想...如果天儿怀孕了，她肯定要归位的...到时候，她万一让常慕强行飞升...你们怎么办？”
　　一群女人沉默不言...
　　但，看向巳青青的眼神...还是不怎么好。
　　狐又又怒道“说...你有没有给我下毒？我可是整整一百年都没怀孕！”
　　巳青青笑了一下...没有回答。
　　这基本上就是默认了...
　　也多亏狐又又 百无聊赖一直盯着巳青青看...不然她还能再被耽误一百年！
　　这狐狸精气的要死...
　　直接就走向了天儿...
　　巳青青紧张的说道“你别犯傻啊...你应该明白轻重的！”
　　狐又又回头恨恨的说道“老娘才不像你这么无耻呢！”
　　说完...直接把天儿拖的远远的！
　　天儿不明所以，一脸茫然的看着狐又又...就听这贱狐狸笑着说道“那个...能不能把我变成男人...然后让常慕飞升变成女人呢？”
　　天儿一听...茫然的很。
　　又又的手立刻不老实了起来...轻轻的把天儿抱进怀里，说道“我保证可以让你怀孕哦...怎么样？考虑一下？”
　　天儿的眼睛直直的看着常慕....
　　就见那慕慕...漂亮的完美无瑕。
　　（全书完）
　　ps：
　　感觉各位大佬的支持！
　　下本书预计在3月中旬发布！
　　PPS：
　　特别感谢 萌主大人 @寂寞的牛奶 的支持！
　　在我最困顿的时候 萌主大人一起在支持着我！


-------------------------------
声明:本书由阅次元(www.abooky.com)用户自主上传,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.
-------------------------------